Xin chào, câu chuyện mà mình sẽ kể cho các bạn ngày hôm nay diễn ra vào ngày 20 tháng 3 năm 1945, một buổi sáng thứ ba và lúc 7 giờ sáng tại một con hẻm trên đường Tân Sương, thành phố Tương Hải, Trung Quốc. Nhịp sống thường nhật dần đánh thức từng hộ dân, những cánh cửa gỗ kéo kẹt mở ra đóng và liên tục, mang theo hơi thở mộc mạc của cuộc sống thị thành. Con hẻm đó chính là hẻm Giáng Nguyên.

Tên của đó được đặt theo tên của Trương Trấn Hưng Giáng Nguyên, một nhân vật nổi tiếng thời bây giờ và nằm gần Giao Lộ, Tân Chá Lộ và Hoàng Hà Lộ. Con hẻm này chạy theo hướng Đông Tây, dài chưa đầy 150 mét. Hai bên san sát hàng chục ngôi nhà cụ kĩ. 

Dù bản thân con hẻm chẳng mấy dòng giái, nhưng lại là nơi sinh sống của hàng trăm hộ gia đình, đủ mọi tầng lớp từ thương lái, học việc cho đến vũ nữ v.v. Buổi sáng, đầu hẻm càng ngộ nhiệp hơn bao giờ hết, với đủ loại hàng quán đồ ăn vặt, tiệm điểm tâm, tiếng giao hàng lạnh lạnh không ngừng. Vì được xây dựng từ lâu đời, mặt đường hẻm được lát bằng những viên đá lùi lõng không đều. Cứ mỗi khi trời mưa, nước đọng khắp nơi, lể lội vô cùng. 

Tệ hơn nữa, nếu lúc lúc xe hút phân đi ngang qua, cư dân có những tiện đổ cả thùng vệ sinh cá nhân ra đường theo dòng nước mưa. Khi đó, con hẻm chẳng khác nào một nhà vệ sinh công công, nồng nạp mùi hôi thối khó chịu. Chính vì thế, hẻm Giang Nguyên trong mắt người ngoài bị xem là một nơi bẩn thiểu, nhẹt nhát.

Tại căn nhà số 80 năm cuối con hẻm, tầng chệt có một tiệm xem tướng có tên là Vương Tạ Dương. Ông chủ Vương Tạ Dương kiêm sống bằng ngày xem tướng. Nhưng ông không phải là chủ sở hữu ngôi nhà mà chỉ là người thuê.

Ông chỉ sử dụng tầng chệt để kinh doanh, còn không gian tầng trên thì đã cho thuê lại. Sáng ngày hôm đó, khi ông và vợ thức dậy vệ sinh cá nhân, vô tình nhìn thấy trên tay vịn cầu thang có một vệt nước màu đỏ. Ngược lên, họ phát hiện chân lỏng ấy đang ngọt giọt từ sân nhà tầng 2 xuống.

Hai vợ chồng tiện tay xé một bành giấy trắng để lau thử, mới kinh hoàng nhận ra đó không phải nát nước mà chính là máu. Cả hai vợ chồng giật mình hoảng hốt. Vương Tạ Dương ngây người một lúc rồi vội vàng chạy lên tầng 2 gõ cửa phòng.

Năm phút sau, cánh cửa tư tư mở ra. Ông Vương Tạ Dương vừa lướt vào trong, một luồng khí lạnh đã chảy thẳng lên sông lưng. Trong phòng, máu loang lộn cam nơi. 

Cư dân, trường trí sĩ, người đang ở đó, hai tay bê bếp máu. Bà ta thần sát đỡ đấn, không hề có bất kỳ động tác nhẹ tránh nào, dường như hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của dân mình. Vương Tạ Dương trong lòng bỗng có một dự cảm chẳng lành. 

Ông đi đến trước chiếc dương da dính nhiều máu nhất, định buộc mở ra xem xét. Đúng lúc đó, sắc mặt của trường trí sĩ chợt thay đổi, lào tới ngăn cản. Nhưng đã quá muộn một bước.

Khi chiếc dương da được bỏ ra, một cái đầu đâm máu đã hiện ra trước bắt. Vương Tạ Dương cảm thấy choang váng, say sợ mặt bày, thân thể trao đảo không đứng vững. Lúc này, trường trí sĩ đứng bên cạnh, trầm rãi cất tiếng.

Giọng nói của bà ta khăn đặc như thế, cổ họng đã bị trà sát bởi dây nhám, nói rằng mình đã giết đại khối đầu. Đại khối đầu chính là chồng bà ta, trường Vân Dĩnh. Trường Vân Dĩnh năm đó 30 tuổi, người An Huy, cao mét 85, nặng 100kg.

Thân hình và vỡ đã giúp anh ta có được biệt dạng này. Anh ta là một người tên danh Tháo Vác, từng nằm chân chạy việc ở tiệm cầm đồ hàng xương gần đó. Sau này, tư mở một cửa hàng hút khách, truyền bán quần áo cú và các vật phẩm khác.

Tính cách của anh ta lại cháy ngược hoàn toàn với cái tên Vân Dĩnh, có nghĩa là trong sáng anh Tuấn, mà lại là một người thua lỗ, cục cằn và lỏng tính. Về phía người vợ, trường trí sĩ, năm ấy 29 tuổi, người Đạt Dương Giang Tồ, bà Vốn Họ Đỗ là một đứa trẻ mồ côi. Sau khi được nhà họ tru nhận nuôi làm nhà hoàng thì đổi sang họ tru, tên đầy đủ là Tru Xuân Lan.

Gia đình họ tru đối xử với bà không tệ, chưa từng có bất kỳ hành động khinh thường nào, thậm chí còn đứng ra máy mối, tìm cho bà một mối lương duyên. Cố hôn nhân của trường trí sĩ và trường Vân Dĩnh chính là do gia đình họ tru vun vén. Thời điểm đó, trường Vân Dĩnh thấy bà có dung mạo xuất chúng, ít đói, lại cùng tuổi nên vui vẻ đồng ý. Còn trường trí sĩ, thân phận chỉ là một nhà hoàng ăn ngỡ đầu, căn bàn không có quyền từ chối, chỉ có thể bị động chấp nhận.

Cứ thế, bà lấy chồng một cách lỡ mơ rồi đổi họ theo chồng, trở thành trường trí sĩ, năm đó bà mới 21 tuổi. Trong mắt người ngoài, dù hai vợ chồng không thể nói là tình sâu nghi lăng nhưng cũng không đến mức phải ra tay sát hại chồng mình. Khoảng một giờ trước khi phát hiện vụ việc và lúc 6 giờ sáng, Vương Tạ Dương trong lúc nửa tình nửa mơ đã loáng thoáng nghe thấy trên lầu có tiếng động la và tiếng ghét.

Lúc đó, ông cứ tưởng là trái nhà, liền theo phản xạ nhẹ nhàng đi lên lầu, đứng ngoài cửa hỏi chuyện gì. Trường trí sĩ không mở cửa mà chỉ mơ hồ đáp lại qua gánh cửa rằng trường Vân Dĩnh đang nội mê. Ông Vương Tạ Dương dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không tiện hỏi nhiều, ben xuống lầu ngủ tiếp.

Nào ngờ, lại xảy ra chuyện kinh hoảng như vậy. Chưa hết bằng hoàng, ông Vương Tạ Dương vội vằn giận vợ trong trường trí sĩ cẩn thận. Sau đó liên chịu buồn mạch đến sở cảnh sát phù cân.

Sở dĩ ông căng thẳng như vậy là vì lo sợ mình sẽ bị luyên luy. Vào thời thương hải lúc bây giờ, các khu dân cư lên cân sẽ thông qua việc bảo lãnh và giám sát lẫn nhau để kiểm soát ảnh vi vi phạm pháp luật. Nếu phát hiện có người vi phạm, nhất định phải báo cáo ngay lập tức, nếu không có thể sẽ bị lên đối trách nhiệm.

Cảnh sát nhận được tin báo đã nhanh chóng có mặt tại trường, phong tỏa hai đầu hẻm giả nguyên và bắt đầu công tác điều tra. Căn phòng nơi vợ chồng họ Trương sinh sống tối ôm tràn ngập một bầu không khí rụng rợn, trên giường, trên sàn nhà, thậm chí trong cả bồ đựng đầm cũng đầy viện máu. Rõ ràng là hóng khí của vụ án kinh hoảng này.

Thi thể của Trương Vân Dính đã bị phân thành 16 mảnh và được đặt trong một chiếc giương già lớn. Cổ họng, hai cánh tay, ngón tay và bụng của đàn nhân đều có nhiều vết rào. Khi trường trí sĩ đi áp giải xuống lầu, trên người bà ta chỉ có một bộ quần áo mỏng manh, với giọng rút rời gần như văn hải.

Bà ta nói với cảnh sát, thưa ông, làm ơn giúp tôi với. Lúc đầu, cảnh sát do rằng bà ta đang cầu xin khoan hồng cho tội ác của mình. Nhưng khi nhìn thấy ráng vẻ rút rời của bà ta, họ mới hiểu ra.

Cảnh sát lấy một chiếc áo khoác cho bà ta mặc vào. Nhờ đó, bà ta mới có thể giữ được chút thể diện. Trên đường áp giải, đông đảo cư dân gần đó đổ xô đến vây xem.

Một trong số những người dân chưa thành niên khi đó, nhiều thập kỷ sau khi được phỏng vấn, vẫn nhớ rõ ràng khung cảnh ấy. Với sự tò mò mạng liệt, cậu bé đã chen lớn khó khăn để đến được phía trước đám đông xem đảo nhật. Nhưng lại bất ngờ, nhìn thấy chức dương da đựng thi thể chưa được phân chuyển đi.

Cảnh tượng đó đã gây ra một cú sốc lớn cho tâm hồn non nớt của cậu, khiến cậu không khỏi thôi lên. Sao trường trì sĩ có thể tàn nhẫn đến vậy, ra tay tàn độc với chồng của mình như thế? Khi đến sở cảnh sát, trường trì sĩ tỏ ra bình tĩnh, thẳng thắn thử nhận việc mình đã giết chồng. Khi được hỏi về nguyên nhân, bà ta nói Chồng tôi đối xử với tôi quá ung bao, quá tàn nhẫn, tôi hận anh ta nên phải giết anh ta.

Trường trì sĩ còn thẳng định rằng, toàn bộ vụ án đều là do một mình bà ta gây ra, không có ai khác tham gia. Tuy nhiên, cảnh sát không tin lời bà ta, bởi vì nạn nhân có thân hình cao lớn. Trong khi đó, trường trì sĩ là nhỏ bé, cao mét 50 và nặng chỉ 40kg.

Sự trách lệ lớn về thể chất khiến việc gây án trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Với suy nghĩ đó, một ý tưởng trở nên ra trong đầu cảnh sát. Họ đoán rằng trường trì sĩ có thể có tình nhân và người tình đó đã hỗ trợ bà ta thực hiện hành vi phạm tội.

Ở một diễn biến khác, hiện trường vụ án đã bị các phóng viên nghe tin vây kín, đông nghịch người, nước không lọt. Mặc dù ngôi nhà đã bị phong tỏa, nhưng họ vẫn tìm bởi cách khai thác thông tin từ những người hàng xóm, tìm hiểu ngọn ngành vụ án. Sự nghi ngờ của họ trùng khớp với cảnh sát cũng thiên về phòng đoán bà ta và người tình gây án.

Để thu hút sự chú ý, họ đã mô tả cách thổi phòng hành vi không đương đắn của trường trì sĩ trong các bài báo, chỉ trích bà ta không giữ đạo lòng vợ, xây dựng hình tượng bà ta thành một độc phụ. Thậm chí, để tăng kịch tính, họ còn thêm thất, biết đặt rằng, người báo án Vương Tà Dương là một người mù, sở dĩ phát hiện ra máu là vì máu trực tiếp nhọn dò vào mặt ông ta. Trong một thời gian, vụ án trở thành một chủ đề nóng hồi được diễu luận thương hại bàn tán son sao.

Mọi người sau khi đọc báo đều thi nhau chỉ trích phòng hành của trường trì sĩ. Tin đồn không biết từ đâu lan truyền rằng trường trì sĩ sẽ bị diễu hành công khai để bêu dếu, thậm chí cả lỗ trình diễu hành cũng được vẽ ra một cách có vẻ đăng tin. Tin đồn này lan rộng đã gây tăng ngán các tuyến đường liên quan trong thành phố, đám đông tu tập đông nghịt, nhiều người ngóng cổ chờ đợi để được nhìn thấy rung nhan của trường trì sĩ.

Mai cho đến khi cảnh sát phải ra mặt đánh chính, tin đồn mới lắng xuống. Nhưng sự thật, có thực sự giống như những gì truyền thông và cảnh sát đang nghĩ hay không? Từ góc nhìn hiện đại, có lẽ mọi người có thể dễ dàng nhận ra những điều bất hợp lý trong đó. Tuy nhiên, trong thời đại thông tin còn khép ký nấy, dù trường trì sĩ có ngàn lời muốn nói, bà ta cũng không thể từ biện minh cho mình.

Năm đầu tiên sau khi kết hôn, người chồng Trương Vân Dĩnh vẫn chưa bổ lộ hoàn toàn mặt tính thật. Lúc đó, anh ta làm việc cẩn thận, chú đáo, nời nói cũng có vài phần ôn hòa. Điều này khiến trường trì sĩ, người đã phải chịu cảnh cô đơn khổ cực tương nhỏ, cảm nhất được sự ấm áp và chỗ dựa đã lâu không có.

Nhưng không lâu sau, dưới sự xuôi dục của bạn bè xấu, Trương Vân Dĩnh đã dính vào cờ bạc, thường xuyên không về nhà hoàn đêm. Cùng với việc cửa hàng đồ cũ của anh ta phá sản, anh ta trở nên bạo lực hơn. Mọi khoản thu nhập trong gia đình đều làm gọn trong tay anh ta.

Anh ta thường xuyên tìm vui bên ngoài, ăn chơi trách táng. Số lần anh ta mang tiền về nhà trong một tháng chỉ đếm trên đầu ngàn tay. Việc tấn công vợ đối với anh ta là chuyện cấm ứa, thậm chí ngay cả nơi công công cũng không hề kịp rẻ.

Điều khiến trường trì sĩ càng thêm phận nộ là lôi sống phóng đáng của chồng. Trường Vân Dĩnh thậm chí còn tư thân với một nhà hoàn đến mức khiến cô gái đó mang thai. Khi người nhà hoàn ấy vì mang thai mà bị chủ nhà đuổi ra khỏi cửa, đường cùng tìm đến trường Vân Dĩnh lường tựa.

Cô ta đã mang thai 8 tháng sắp sinh, nhưng trường Vân Dĩnh lại ngang nhiên yêu cầu trường trì sĩ phải thay anh ta giải quyết mỡ hôn độ này. Bận đặt dĩ, trường trì sĩ đánh đưa người nhà hoàn này đến bệnh viện, rồi ở bên cạnh chăm sóc khi cô ta sinh hở. Sau đó, bà lại tận tâm tận lực tìm cho người nhà hoàn một gia đình tốt mới xem như tạm thời xoa diêu được vụ bầy bối này.

Bà đã khóc, đã khuyên nhủ, nhưng người chồng vẫn thở hơ, bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống. Trường trì sĩ không dám và cũng chưa từng nghĩ đến việc ly hôn. Để sống sót, bà chỉ có thể tự mình kiếm tiền.

Bà đã thử ra ngoài tìm việc, thậm chí còn nhận lời giới thiệu của hàng xóm đến nhà máy thuốc lá gần đó để làm việc. Mỗi ngày, bà ra ngoài làm việc từ sớm, về đến nhà khi trời đã tối mịt. Mặc dù cuộc sống cổ cực, nhưng ít nhất bà cũng có thể ăn nò.

Tuy nhiên, trong thời đại đó, quan niệm truyền thống đàn ông lo việc bên ngoài, phụ nữ lo việc lôi trợ vẫn còn ăn sâu bám rễ, phụ nữ ra ngoài làm việc thường bị coi là biểu tượng của giác cảnh nhàu khó. Vì thế, khi trường vẫn dính biết chuyện, anh ta cảm thấy rất bất mặt, liền nổi trận lôi đình với bà. Trong cơ dân giữ, anh ta còn ác ý su đoán rằng vợ mình đã có tình nhân.

Suy nghĩ này khiến anh ta kiên quyết không trả vợ ra ngoài, không tiếc giá nào cũng phải ngăn cản trường trí sĩ đi làm. Cùng lúc đó, anh ta vẫn cơ khư nằm giữ toàn bộ thu nhập trong nhà. Thậm chí, sau một lần xài rượu, anh ta đã tấn công trường trí sĩ đến mấy ngày không thể xuống giường.

Bận đặc dĩ, trường trí sĩ đành phải nghỉ việc mang những đồ vật có giá trị trong nhà đi bán hoặc cầm cố để giút trì tri tiêu hàng ngày. Bà đi khăm nơi với mượn bạn bè, hàng xóm, nhưng số lần mượn khá nhiều khiến không còn ai chịu cho vay nữa. Cuối cùng, bà chỉ có thể sống qua ngày bằng cách ký nợ ở cửa hàng đồ cũ, tiệm bánh bào hay thậm chí là quán ăn sáng.

Khắp các cửa hàng đồ cũ, tiệm bánh bào cho đến quầy bán đồ ăn sáng, đầu đầu cũng lưu lại sổ sách ký nợ của bà. Sự hành hạ thể xác và ấm lực tinh thần kéo dài khiến tình trạng tâm lý của trường trí sĩ ngày càng tồi tệ, đến mức nhiều lần nảy suy nghĩ định làm điều dậy rột. Một ngày vào tháng 10 năm 1944, sau khi đến tiệm đồ cũ vay tiền không thành, bà ta đã lấy trộn một chai thuốc sát trùng từ cửa hàng, về nhà và cân quyết ủ can.

May mắn thay, hàng xóm nhanh chóng nhận ra điều bất thường, kịp thời đưa bà đến bệnh viện. Nhờ vậy, bà mới giữ được mạng sống. Chứng kiến cảnh trường trí sĩ thảm thương như vậy, những người hàng xóm không ai không động lòng chắc ẩn.

Họ từng nguyện góp tiền, hy vọng giúp trường trí sĩ mở một cửa hàng nhỏ, nhưng không ngờ rằng số tiền đầy thiện ý đó cuối cùng đều rơi vào túi của trường vận dĩnh. Đã không thể tìm được lối thoát, trường trí sĩ đành phải nghĩ cách khác. Bà từng cân nhắc việc giữ một quầy văn phòng phẩm trước cổng trường tiểu học Giáng Nguyên.

Bà cũng nghĩ đến việc ở lối ra vào của hẻm Giáng Nguyên có nhiều quầy bán nhỏ tụ tập, mà bà lại giỏi làm món sườn cốt lết khoai tây chiền. Sau một hồi suy tính, bà quyết định cuối cùng sẽ mở một quầy bán món sườn cốt lết khoai tây chiền. Suy nghĩ này khiến bà cảm thấy chẳng đầy hy vọng hơn bao giờ hết.

Vui vẻ cầm cố trước sườn sám màu đỏ của mình và dùng số tiền đó mua một con dao thái rau chuẩn bị để chặt sườn sau này. Vì vậy, vào lúc 3 giờ sáng ngày 20 tháng 3, trường vận dĩnh say sữa rượu trè trở về nhà. Thế trông có vẻ tâm trạng khá tốt, trường trí sĩ liên lẽ hết các đảng nói ra ý định của mình.

Không ngờ, trường vận dĩnh nghe xong lại cho rằng đó là chuyện hoang đường, không những trừ dùa thậm tệ, mà còn lớn tiếng đe dọa rằng dù trường trí sĩ có thực sự kiếm được ra tiền, anh ta cũng sẽ mang tất cả số tiền đó đi cờ bạc, tiêu sải hoang phí. Sau khi nói xong, anh ta liền ngáy khò khò, ngủ tiếp đi. Nhìn thấy mọi con đường mưu sinh đều bị chặng đứng, sự tức giận trong lòng của trường trí sĩ không thể kiềm nhẽ được nữa.

Đúng lúc đó, một giọng nói văng lên trong đầu của bà, bảo bà đi giết người, còn nói rằng giết rồi sẽ được siêu sinh. Thế là, sau 3 tiếng đồng hồ đấu tranh tư tưởng dữ dội, vào lúc 6 giờ sáng, bà cuối cùng cũng cầm con dao thầy giàu mới mua, chém mạnh xuống người của trường Vân Dĩnh đang ngủ say. Sau khi giết chồng, trường trí sĩ không biết phải xử lý thi thể như thế nào, bè nọc theo những tình tiết trong các vợ kịch, phân xác thành 16 bành, cho vào một chiếc dương ra để tiêu hủy bằng chứng.

Chiếc dương đó ban đầu dùng để đựng quần áo của hai vợ chồng, nhưng vì trường Vân Dĩnh tiêu sải hoang phí, quần áo trong nhà hoặc đã bị bán đi, hoặc bị cầm cố. Chiếc dương từng đẩy áp này trống rỗng, không ngờ rằng máu lại nhỏ giọt xuống tầng dưới khiến vụ án bị phê bày. Mặc dù trường trí sĩ đã kể chi tiết những bi kịch đã trải qua khi được cảnh sát hỏi cung, nhưng bà vẫn không nhận được sự thi tưởng.

Vì vậy, trong một lần hỏi cung khác, bà đã thay đổi lời khai, thử nhận có người đã hỗ trợ bà cái án. Người này có tên là Hạ Hiển Huệ, biệt danh Hạ Đại Ma Tử, làng xóm của bà. Hàng ngày, Hạ Hiển Huệ thường xuyên giúp đỡ trường trí sĩ.

Thấy bà đáng thương, đã nhiều lần giúp đỡ tiền bạc. Dần ra, hai người trở lên tân thiết, thậm chí vượt qua giới hạn của hàng xóm. Trường trí sĩ mơ hồ nói rằng có lẽ là để đền đáp ân tình, hoặc có lẽ là tình trông như đã mặt ngoài quả nè.

Bà ta và Hạ Hiển Huệ đã nhiều lần phát sinh quan hệ bật chính. Cảnh sát ngay lập tức điều tra và phát hiện vào ngày hôm sau sau khi vụ án xảy ra, Hạ Hiển Huệ đã rời Tượng Hải và đi đến nơi khác, có dấu hiệu nghi vấn liên quan đến vụ án. Vì vậy, cảnh sát đã tìm mọi cách để tìm ra anh ta. 

Hạ Hiển Huệ tử nhân có quan hệ bất chính với trường trí sĩ nhưng kiên quyết phủ nhận việc tham gia giết người. Anh ta thẳng thắn tử nhân mình không có tình cảm thực sự với trường trí sĩ chỉ là vần chơi theo hoàn cảnh. Chưa kịp để cảnh sát điều tra rõ ràng, trường trí sĩ lại thay đổi lời khai, khai ra một người khác có tên là Hạ Bảo Ngọc. 

Người này có biệt danh là Tiểu Linh Ba, là bạn của trường Vân Dĩnh. Trường trí sĩ khai rằng hai ngày trước khi vụ án xảy ra bà đã bàn bạc kế hoạch giết người với Hạ Bảo Ngọc và đã chuẩn bị nhiều thứ cho việc này. Vào ngày xảy ra ăn mang, lợi dụng lúc chồng ngủ say, bà đã tự tay mở cửa phòng cho Hạ Bảo Ngọc và đưa cho anh ta một con dao thải rau. 

Sau đó nhìn Hạ Bảo Ngọc chém vào cổ của chồng mình. Sau khi chồng chết, đại phụ dân bà còn bồi thêm một nhắt dao vào chán của chồng. Lời khai này khiến cảnh sát hết sức bồi rối, nên họ lại tìm đến Hạ Bảo Ngọc. 

Nhưng Hạ Bảo Ngọc sợ hãi lâm ấp, không thể biệt mình, ra sức phủ nhận mình đã tham gia gây án. Diễn biến của vụ án lại một tuần nữa thay đổi. Trường trí sĩ sửa lại lời khai, nói rằng cả hai người mà bà đã nhắc đến trước đó thực ra đều không liên quan đến vụ án này.

Bà cho biết, sở dĩ bà khai ra hại hển thuệ, hoàn toàn là do bị cảnh sát tuấn công và ép cung trong thời gian dài, khiến đầu óc của bà không tỉnh táo, nhất thời bột phát mà loay vậy. Còn về việc đổ tội cho Hạ Bảo Ngọc, là vì bà oán hận anh ta. Trước đó, Hạ Bảo Ngọc đã nhiều lần số dục chồng bà đi đánh bạc.

Trong lòng bà, chồng bà đã bị Hạ Bảo Ngọc làm hư hồng. Sau khi cảnh sát điều tra, cả hai người này đều có bằng chứng ngoại phạm vào thời điểm xảy ra vụ án, nên nghi ngờ đã được loại trừ. Hơn một tháng sau khi vụ án xảy ra, vào tháng 5 năm 1945, vụ án chính thức được đưa ra xét xử. 

Trường trí sĩ bị bực tội giết người. Tại phiên tòa, bà mặc một chiếc sườn sám màu sám, thân hình gầy gò, gương mặt tiểu tuy, nhưng trang phục vẫn khá trình tè. Bà giữ về mặt bình thàn, kể lại chi tiết quá trình gây án của mình.

Đối với mỗi câu hỏi của thẩm phán, bà đều đưa ra câu trả lời có hệ thống. Tòa án cho rằng, trường trí sĩ sau khi gây án đã không trột tránh. Nội dung phát biểu tại tòa án có logic chặt chẽ. 

Điều này cho thấy bà hoàn toàn tỉnh táo khi phạm tôi và hoàn toàn chưa trách nhiệm hình sư. Cuối cùng, tòa án tuyên án trường trí sĩ án tự hình, thẩm phán đưa ra 16 chữ làm lý do phòng vệ thất bại, tình không thể tha, phân xác thành mảnh, tản nhận vô cùng. Vợ chồng Vương Tạ Dương vì vào án kịp thời đã nhận được phần thưởng.

Trước khi thi hành án, trường trí sĩ bị giam giữ tại nhà tù Thiết Lan kiểu Thượng Hải. Về kết quả này, dưới luận chủ yếu chia thành hai phe. Một bộ phận người kiên định với quan niệm giết người để mạng hoàn nghình phán quyết. 

Họ coi trường trí sĩ là phan kiếm niên thời hiện đại và cho rằng bà ta đáng bị như vậy. Còn một phía khác thì bày tỏ sự cảm thông với trường trí sĩ cho rằng bà ta là lãnh nhân của lực gia đình. Việc giết chồng chẳng qua là sự phản kháng tuyệt vọng khi bị dồn vào đường cùng. 

Họ cho rằng án tư hình đối với bà ta là quá căng nhiệt. Trong số những người ủng hộ quan điểm này, sau này có nhiều nhà văn và trí thức. Họ đã viết bài trên các tạp chí và báo chí để lên tiếng bên vực trường trí sĩ. 

Trong đó có Tô Thành, một trong tứ đại tài nữ nổi tiếng của văn đàn thời bây giờ. Trong bài viết, biên hộ cho người giết chồng, bà đã để lại những lời lẽ đánh thép. Chỉ những người năm ngày qua năm khác chịu đựng sưu dụng nhá mới nảy sinh lòng độc ác. 

Nếu vặn người đổ máu đó là anh hùng. Nếu một người đổ máu chẳng lẽ phải coi là tội phạm? Tô Thành còn tăng thắn nêu đích danh lý do giết chồng của trường trí sĩ. Bà ta cũng đã thường làm điều dậy rột nhưng không chết được. 

Linh bà ta chỉ còn cách giết người bà thôi. Sau khi bài báo được đăng, Tô Thành ngay lập tức trở thành tâm điểm của dân luận. Một số người thâm trí còn lợi dụng điều này để công kích bà.

Nói rằng bà cũng không đứng đắn giống trường trí sĩ nên mới phải biên hộ cho bà ta. Tuy nhiên, Tô Thành vẫn kiên trì với quan điểm của mình. Sau đó, đã đăng thêm vài bài báo để làm rõ quan điểm.

Nữ thi sĩ quan lộ cùng đường già, bà đã dùng lời lẽ sắc bén trong bài viết trường trí sĩ và Phạm Kiệp Liên để phản bác gai râm đều đáng ghét. Vậy tại sao đàn ông râm đáng lại không thể giết? Tình nói đồng cảm cứ thế lớn dần như quả cổ tuyết lăn thu hút thêm nhiều người quan tâm đến những đau khổ mà trường trí sĩ đã phải chịu đựng. Giữa ấm lực dư luận mạnh mẽ, việc thi hành án tư hình bị chỉ hoán hết lần này đến lần khác, một số lật sư cũng tương nguyện đứng ra, chủ động đề nghị bảo trữa miên phí cho trường trí sĩ, tìm kiếm một tí hy vọng sống cho bà.

Nghe được tiếng nói thấu hiểu từ công chúng, trường trí sĩ vô đã mang tâm thế quyết tử, đã thay đổi thái độ tiêu cực chờ đợi gai chết, bắt đầu khẳng cáo. Bà ta thể hiện tốt trong tù, sau khi được sắp xếp vào tổ theo thùa, nhờ sự theo léo bẩm sinh, những tác phẩm theo của bà không chỉ có chất lượng cao và tốc độ cũng rất nhanh, từng trở thành tấm gương mẫu mực. Và sự xuất hiện của một nhân vật then chốt đã khiến bàn án tư hình của bà được chỉ hoán thêm nữa. 

Người này là một nữ tu sĩ già của một nhà thờ thiên dù giáo, bà đã làm chứng cho trường trí sĩ tại phiên tòa phúc thẩm. Nói rằng trường trí sĩ đã ban thai và đưa bé là vô tội, dù có phải thi hành án tư hình thì cũng phải đợi sau khi sinh nở. Trên thực tế, cái gọi là ban thai hoàn toàn là chuyện không có thật. 

Tuy nhiên, trong điều kiện y tế thời bây giờ, không thể nào kiểm tra chính xác thật giả của việc ban thai. Vì vậy, tòa án chỉ có thể dựa theo lời gai mà tậm thời hoán thi hành án tư hình. Không ngờ rằng mãi đợi trường trí sĩ sinh con vào tháng 8 năm 1945, Nhật Bản tuyên bố đầu hàng vô điều kiện cùng nguồn sự tan giá và tài thiết của các cơ quan tư pháp ban đầu, các phần quyết trước đó cũng bị coi là vô hiệu.

Vào tháng 8 năm 1946, một năm rưỡi sau khi vụ án xảy ra, tòa án cấp cao Thương Hải bắt đầu xét xử lại vụ án này. Trường trí sĩ mang một chiếc áo sơn mi màu xanh trông đặc biệt tiểu tụy, mái tóc ngắn ngang vai càng làm nổi bật vẻ ú sầu giữa hàng lông mày. Bà tiết lộ thêm nhiều truy tiết vụ án, nói rằng vào ngày xảy ra án mang, bà vốn định đi vệ sinh, tình cờ nhìn thấy một con dao trong ngăn kéo.

Khoảnh khắc đó, bà giống như bị mà nhập, liền cầm dao lên và làm luôn. Còn dao đó vốn đã để mua về, để mở tiệm bán sườn cô lết khỏi Tây Triền, không ngờ là trở thành hôn khí đoạt bạn người. Bà nhấn mạnh rằng, vụ án không phải là hành động đã được lên kế hoạch từ trước, mà là kết quả của một phút bốc đồng.

Lời kể của bà rõ ràng hơn so với lần xét xử trước, và những lời khai có lợi cho bản thân cũng tăng lên đáng kể. Điều này có lẽ nhờ vào sự hướng dẫn của luật sư. Khi được hỏi liệu trường Vân Dính có phát ra âm thanh nào không và thời điểm xảy ra an mạn.

Trường trí sĩ đã suy tư rất lâu mới đưa ra câu trả lời phủ đinh. Bà tuyên bố rằng lúc đó mình đã bất ý thức, thậm chí còn không hề nhận ra ngón tay của mình vô tình bị thường. Luật sư bảo trữa đã thay trường trí sĩ cầu xin sức tòa, tập trung miêu tả hoàn cảnh bị thảm của bà.

Điều bất ngờ hơn nữa là, luật sư đã nói ra một điều gách sốc, tiết lộ rằng trường Vân Dính bị tình nghi có liên kết với phía Nhật Bản. Do đó việc trường trí sĩ giết anh ta có lẽ còn có thể được coi là lập công. Lời này vừa thốt ra, cả phòng xưa án liên bật cười hồ.

Còn về việc chuyện này có thật hay không thì không còn căn cứ để kiểm chứng. Nhưng những lời lẽ này chắc chắn thể hiện nỗ lực của luật sư nhằm giúp trường trí sĩ được giả bán. Sau một tháng xét xư vào tháng 9, tòa án tuyên bố bị cáo trường trí sĩ có tôi và bị kết án tự hình.

Trường trí sĩ không chống nhận phán quyết và đã khẳng cáo. Trước phiên tòa, mặc dù đang ở trong hoàn cảnh cuối cùng, trường trí sĩ vẫn nhận được sự quan tâm của mọi tầng lớp xã hội. Thỉnh thoảng có phóng viên tìm hiểu tin tức về bà trong tù và đăng tải lên báo chí.

Những tin tức này đa phần là những chi tiết vụn vặt nhưng lại khơi gợi sự tò mò của công chúng. Ví dụ như bà tăng cân, có sức khỏe tốt, hòa thuận với những tù nhân khác, cư xử đúng mực trong tù v.v. Mọi tầng lớp xã hội liên tục lên tiếng vì bà. Văn phòng sinh động của các nhà văn, tài hồng biện của các luật sư cùng nhau tạo lên một băng lưới bảo vệ vẫn chắc cho bà. 

Nhưng lỗi lực của họ không hề nguồn phí. Gần 35 sau khi vụ án thể ra, trường trí sĩ đã được giam án xuống coi 15 năm tù giam. Sau khi biết kết quả, trường trí sĩ đã không nâng nở vì vui sướng, như thể chết đi sống lại.

Bà không ngừng cảm ơn tất cả những người đã giúp đỡ mình. Lòng biết năm 1949, trường trí sĩ được chuyển đến nông trường Thương Hải ở Đài Phong Giang Tô để thi hành án. Tại đây, bà có cơ hội xin thủ tục bảo lãnh trợ giáp sử.

Để giành lại tự do, bà từng viết thư cho Vương Tạ Dương, khẩn khoản nhớ ông bảo lãnh cho mình. Tuy nhiên sau khi thư được gửi đi mà mãi không có hỏi âm, sau này bà mới biết được rằng Vương Tạ Dương không phải là không muốn giúp mà là không dám đồng ý, bà rành phải bỏ cuộc. Sau khi mãn hàn tù, trường trí sĩ cho ninh cư tại Đài Phong. 

Lúc bây giờ bà hoàn toàn đơn độc, không có người thân, không có bạn bè, cũng không có chỗ ở cổ định. Giữa sự sắp xếp của các cơ quan có thẩm quyền, bà vào làm việc tại một công ty Thổ Nhĩ Kỳ. Chính trong công việc này bà đã quen biết với người chồng kém mình 2 tuổi, nghiêm thiếu hoa.

Anh ấy biết rõ quá khứ của bà, nhưng không hề bận tâm. Hai người kết hôn vào năm 1959, cùng nhau đi hết nửa quãng đời của lại. Trường trí sĩ đặc biệt trân trọng của hôn nhân khó khăn này.

Khi kết hôn, bà đã 46 tuổi. Hạnh phúc dù đến muộn nửa đời người nhưng cuối cùng cũng đã đến. Vụ ăn này, do thiếu tài liệu hình ảnh ghi chép, phần lớn được lưu truyền dưới dạng văn bản nên nhiều chi tiết trong đó có nhiều lời đồn đài. 

Trong đó, thậm chí từng có tin đồn lan truyền rằng trường trí sĩ đã bị treo cổ tại nhà tù để làm kiều, khiến công chúng lầm tường bà đã qua đời từ lâu. Để làm rõ sự thật, phóng viên từ bình của tờ Thương Hải Bến Thương Hải đã tiến hành phỏng vấn điều tra vào năm 1990. Anh theo truyền dẫn của người dân địa phương đến trước một ngôi nhà dân ở đại phòng hồi hộp gõ cửa, đợi rất lâu mà không có tiếng trả lời. 

Đúng lúc anh chuẩn bị nhìn vào cửa sổ, một giọng nói hơi khẳng khản làm anh giật bình. Anh tìm ai? Anh quay phát người lại mới phát hiện người nói chuyện là một bà lão nhỏ bé nhưng nhanh nhẹn. Anh nhận ra ngay đó là trường trí sĩ hay chính xác hơn là Chu Huệ Trân.

Sau khi ra tù, bà đã đổi tên. Ngày hôm đó, bà vẫn còn giữ lại vẻ mộc mạc của thời xưa. Thời gian đã khắc những nếp nhăn tinh tế trên gương mặt bà.

Mặc dù năm đó bà đã 74 tuổi nhưng đôi mắt vẫn toan lên một vẻ kiên cường. Đôi khi còn thể hiện sự quyết đoán có phần đánh thép. Từ Bình đoán rằng điều này có lẽ liên lạc mật thiết với những năm tháng nửa đời người mà bà đã chịu đựng khổ đán.

Chu Huệ Trân mở cửa cho Từ Bình và chấp nhận cuộc phỏng vấn. Trong nhà, bà chỉ đơn giản. Bà cho biết ngoài các nhà này, tất cả đồ đạc trong nhà đều do bà tự mua.

Nói đến đây, bà cười, cũng khá ồn. Bây giờ, mỗi tháng có hơn 100 tệ tiền lương hiu. Vào thời điểm đó, số tiền này đủ để bà sống một cuộc sống ấm đo, không phải lo lắng về cơm áo cỏ tiền. 

Trước khi trở ra ăn mạng, Chu Huệ Trân không có con. Việc vào tù càng khiến bà mất đi cơ hội làm mẹ. Mặc dù không có con ruột nhưng bà lại dành tình yêu sâu sắc cho trẻ con. 

Bà rất thích công việc ở công ty Thổ Nhĩ Kỳ và đã làm cho đến khi nghỉ hưu. Trong nhà bà, khắp nơi đều có ảnh và hình dáng của trẻ nhỏ. Trong những ngày tháng được tự do, mỗi khi đến một nơi nào đó, bà luôn nhận vài đứa trẻ con duyên làm con gái nuôi, con trái nuôi để bố đắp khoảng trống sâu thẳm trong lòng. 

Trong lúc đang trò chuyện với tư bình, Chu Huệ Trân bấy một cô bé nhỏ đến, vừa đùa giỡn với cô bé trong lòng, vừa ngầm ngà những bài đồng giao vui tươi. Từng nếm nhăn trên gương mặt bà, dường như đều được hạnh phúc xoa diệu. Nhìn bà láo tràn đầy sự hồn nhiên và bắn nguyện trước mắt, tư bình không khỏi cảm thán.

Ai có thể liên hệ bà láo huyền lành nhân hậu này với một người phụ nữ từng bị gán mát độc phụ, từ tay giết chồng mình năm sơ chứ. Chồng của Chu Huệ Trân đã qua đời vì bệnh tật vài năm trước. Khi nhắc đến chồng, trên gương mặt của bà hiện lên vẻ dịu dàng, nói rằng điều bà trân trọng nhất chính là tấm ảnh cưới của bà và chồng, được đặt dưới tâm kính trên tủ đầu dường.

Tuy nhiên, khi một lần nữa nhắc đến vụ án năm 1945, bà rơi vào im lặng rất lâu. Rõ ràng, Chu Huệ Trân không muốn hồi tưởng lại quáng thời gian đau khổ khắc cố thí tầm ấy. Bà chỉ khe nói, tôi muốn sống đến già, đối xử tốt với bản thân.

Tôi giết người là một trận chiến cuối cùng để cầu sinh. Không ai bảo vệ tôi, chỉ có mình tự cứu lấy mình. Ngoài ra, bà không giải thích gì thêm nữa. 

Sau cuộc phỏng vấn, phóng viên Từ Bình lại vội vã đến hiện trường vụ án. Sau khi vụ án xảy ra, ngôi nhà đó không có người ở. Sau này, một thám từ tư có vẻ gan dạ hơn đã chuyển vào đó. Tại đó, Từ Bình gặp một bà láo sống ở tầng 3, họ Trương, nên gọi là bà Trương.

Bà Trương rất vấn khởi khi thấy có phóng viên đến thăm, chủ động hợp tác phỏng vấn. Bà tiết lộ một chi tiết bất ngờ. Nhân chứng đầu tiên của vụ án thực ra không phải là Vương Tạ Dương, mà chính là bà.

Sáng sớm ngày xảy ra vụ án, khi bà xuống lầu lấy nước, vô tình chạm vào vết máu trên tay viện cầu thang, cảm thấy có chuyện chẳng lành, bà đã kể chuyện này cho Vương Tạ Dương và chỉ cho ông ấy xem. Sau đó, mới có chối sự việc Vương Tạ Dương phát hiện và báo cảnh sát. Sau khi phỏng vấn xong, Từ Bình quay lại theo đường cũ thì gặp vài người dân địa phương.

Khi nhắc đến chuyện này, những người dân vốn bình lặng trợt mở to, chẳng đầy sự ngạc nhiên. Hóa ra, trong mấy chủng năm sau khi ra tù, Chú Hội Trân chưa bao giờ quay về Thượng Hải, cũng chưa từng cú ý tìm hiểu về những thay đổi của hẻm Giã Nguyên. Người dân vì nhiều năm không gặp bà nên tò mò về tình trạng hiện tại của bà. 

Thế là Từ Bình lên lấy ra cho họ xem những bức ảnh gần đây của Chú Hội Trân khiến một tràng tiếng thở dài tiếng núi văng lên. Theo thời gian, khu vực đường Tân Sương và hẻm Giã Nguyên đã sớm bị giải tòa. Giờ đây, đó là một khu dân cư với những tòa nhà cao tầng, diện mạo khu hẻm nhanh nhát ngày xưa đã không còn tồn tại, chỉ còn lại cứu lịch sử. 

Vụ án mạc ở Thượng Hải xưa này, tầm ảnh hưởng của nó không hề phai nhạt theo thời gian. Nhà văn lý ngang của Đài Loan đã lấy vụ án này làm nguyên mẫu, sáng tác tiểu thuyết Xác Phu. Tiểu thuyết này không chỉ đoạt dài mà còn được dịch ra nhiều ngôn ngữ, gây được sự chú ý quốc tế.

Sau này, Xác Phu còn được truyền thể thành phim biển ảnh và phim truyền hình của tên. Năm 2020 năm, bộ phim Gián Nguyên lộ huyền án được truyền thể từ vụ án này sẽ ra mắt, khiến vụ án cu kích này một lần nữa trở lại tầm mắt của công chúng. Một trong những địa điểm quay phim của bộ phim này, đường Xác Phu đã từng trở thành địa điểm check-in hot, nơi đây đông đúc người quay lại, nhiều người dân đến đây để chụp ảnh lưu liệm. 

Chù Huệ Trần đã phân giải sự tuyệt vọng thành bệnh sáo mảnh nhưng lại không thể thoát khỏi sự giảng buộc của lễ giáo phong kiến. Câu chuyện của bà đã phê bày sự bi thàm và đấu tranh của phụ nữ thời cũ dưới xã hội phụ quyền và những giảng buộc của quan niệm truyền thống. May mắn thay, sự tiến bộ của xã hội cuối cùng đã gánh chiêu một nhát dao lặng nề cho bà.

Câu chuyện của bà dù đã trôi qua hàng thập kỷ vẫn vang vọng như một lời thị thầm từ quá khứ nhắc nhở chúng ta về ý nghĩa thực sự của công lý và lòng nhân ái và rằng đôi khi sự sống sót của một cá nhân cũng là tấm gương phản chiếu cho một xã hội đang dần thức tỉnh. Và dù gì đi nữa với thời đại của chúng ta hiện nay thì việc tư đi sinh mạng của một người như hành động của bà là hoàn toàn sai trái. Video ngày hôm nay kết thúc tại đây và hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo.

Xin chào!