Thái tử khải hoàn trở về, mang theo “Hàm Hương công chúa”.

Tại yến tiệc trong cung, hắn cầm trống con của người Duy Ngô Nhĩ, nhảy múa bên tà váy của Hàm Hương công chúa.

Tiếng trống vang vọng, điệu múa uyển chuyển, hai người phối hợp hết sức ăn ý.

Tà váy tung bay, hương thơm lan tỏa khắp điện, không biết từ đâu xuất hiện những con bướm quấn quýt quanh Hàm Hương công chúa.

Đế hậu ngồi trên cao, quần thần quyền quý trong điện, và cả những cung nhân phục vụ yến tiệc, đều say đắm trong hương thơm diệu kỳ phát ra từ người của mỹ nhân đang nhảy ở giữa đại điện kia.

Chỉ riêng ta bị mùi hương này làm cho khó chịu buồn nôn không thôi.

Ngón tay ta khẽ vuốt ve bụng bầu đã nhô cao, cố làm dịu cơn thai động không ngừng.

Thật muốn nôn.

Sau khúc múa, Hàm Hương công chúa tùy tay bắt đôi bướm phượng to nhất, dâng tặng đế hậu.

Hoàng đế long nhan rạng rỡ, khen nàng là kỳ nữ, hỏi muốn ban thưởng điều gì.

Nàng thản nhiên chỉ vào ta nói: “Thần nữ yêu thích âm luật, nghe nói Thái tử phi có một chiếc thiết ti cầm Tây Dương, tiếng đàn cất lên tựa như tiếng ca chốn thiên giới , không biết thần nữ có may mắn được thưởng thức?”

Tiếng Hán của nàng trôi chảy, am hiểu lễ nghi chốn cung đình, ta không tin nàng không biết rằng ép Thái tử phi biểu diễn tài nghệ trước mặt bá quan văn võ là đại bất kính đến nhường nào.

Nhưng nàng vẫn cố tình nói.

Nếu hoàng đế từ chối, nàng có thể lấy lý do là mình người ngoại bang, không hiểu quy củ; còn nếu hoàng đế đồng ý, đây chính là một đòn phủ đầu mà nàng dành cho ta trước khi bước vào cửa cung.

Nhưng nàng quên rằng, ta đâu phải kẻ không có chỗ dựa.

Quả nhiên, hoàng đế còn chưa kịp lên tiếng, đám võ tướng đã đồng thanh lên tiếng ngăn cản: “Sao có thể như vậy!”

Sắc mặt hoàng đế thoáng chốc tối sầm.

Đại học sĩ Mã Tế ở điện Bảo Hòa lập tức bước lên hòa giải: “Có gì mà không được? Thái tử còn có thể mặc hí thải ngu thân, múa phụ họa cho Hàm Hương công chúa, thì Thái tử phi lẽ nào không thể làm tròn chữ Hiếu ?”

Đám võ tướng không thông văn lý, càng không hiểu cái gọi là “hí thải ngu thân” , nên liền xôn xao phản bác.

“Mã đại nhân, nam nữ khác nhau .”

“Mã đại nhân, nam nhân chúng ta giỡn chút cho vui thì thôi, Thái tử phi là bậc tôn quý, sao có thể tùy tiện như vậy? Uổng cho ngươi là người đọc sách thánh hiền mà lại hồ đồ thế sao?”

“Kẻ thô lỗ như các ngươi , làm sao hiểu được đạo thánh nhân!”

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

…..

Yến tiệc náo loạn, la hét ầm ì, văn thần vốn không tranh luận được với võ tướng, thanh âm bị lấn át hoàn toàn. Sắc mặt Hoàng đế lại càng đen hơn.

Thị lang bộ Lễ -Tưởng Đình Nại ho khan, đứng ra hòa giải: “Tâu bệ hạ, Thái tử phi đang mang thai, không tiện di chuyển, huống hồ thiết ti cầm Tây Dương kích thước to lớn, không dễ mang tới đây. Hay là…”

Lời còn chưa dứt, đã bị hoàng đế cắt ngang, quay sang ta nói: “Hạ Linh con ta, đã lâu trẫm chưa nghe con đánh đàn. Không bằng hôm nay tấu một khúc, cùng chư vị khanh gia vui vẻ.”

Nếu hoàng đế đã mở lời, ta chỉ đành từ sau tấm bình phong nơi các phi tần ngồi, bước ra.

Nhìn về phía Thái tử một cái, chỉ thấy hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cung kính đứng bên cạnh đế hậu, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Rất tốt. Đây chính là Thái tử Hồng Minh, người từng hứa cả đời này chỉ yêu mình ta.

Ta chống bụng bầu, khó khăn quỳ nửa gối trước mặt ngự tiền.

Ngẩng đầu lên nhìn thấy võ  tướng Long My Nhĩ khởi đầu gây sự, tức giận đ.ấ.m mạnh xuống bàn, mấy người còn lại cũng trừng mắt giận dữ, đặt mạnh chén rượu lên bàn.

Dọa đến mức thị vệ trước điện vội vàng áp sát ngai vua, chuẩn bị hộ giá hoàng đế.

Phải biết, Thái tử tiền nhiệm chính là bị những người này năm đó trói lại, bắt quỳ trước mặt ta.

Không khí trong đại điện phút chốc tựa mây đen đè nặng. 

Hàm Hương công chúa sợ hãi núp sau cha mình là A Lý Hòa Trác, run cầm cập.

Nhưng một sản phụ như ta, thật sự không muốn hôm nay phải đánh nhau.

Vì thế ta đứng dậy, ánh mắt quét qua những huynh đệ từng cùng ta vào sinh ra tử, làm một động tác tay mà người ngoài không hiểu.

Bọn họ khi thấy tín hiệu ,lập tức đứng nghiêm, không nói thêm lời nào.

Ta xoay người, hướng về phía ngai vàng cung kính hành lễ: “Phụ hoàng, võ tướng thô lỗ, nếu có thất lễ, mong được thứ tội.”

Lời vừa dứt, bầu không khí trong điện lập tức dịu xuống.

Hoàng đế thuận theo bậc thang mà đáp: “Không sao, là Điện Tiền Tư lo lăng quá mức, tất cả lui xuống đi.”

Đám thị vệ lúc này mới thu đao vào vỏ, lùi lại vị trí.

Nhưng ta rõ ràng nhìn thấy, hoàng đế vô thức đẩy hoàng hậu chắn phía trước mình.

Còn phu quân Hồng Minh của ta, lại giống như gà mẹ bảo vệ con, chắn giữa ta và cha mẹ hắn.

Không biết hắn còn nhớ hay không, đứa nhỏ trong bụng ta đây, mới là cốt nhục chân chính của hắn