Chu Niệm Huy lo lắng đường núi gập ghềnh, nên đã đặc biệt cho người khiêng kiệu mềm đưa ta đi.

Kiệu còn chưa kịp hạ xuống, ta đã nghe thấy tiếng dân làng gào thét ầm ĩ từ xa: "Các ngươi mua là núi hoang, chứ những cây dâu này đâu phải mọc hoang, là do chúng ta tự tay trồng đấy! Muốn chặt cây, thì phải bồi thường!"

Tay họ cầm cuốc, gậy gộc, hùng hổ như muốn liều mạng với bất kỳ ai dám chặt cây dâu.

Chu Niệm Huy sợ ta gặp chuyện chẳng lành, vội vàng sai người khiêng kiệu xuống núi, đưa ta rời khỏi chốn thị phi.

Ta thấy cũng phải. Ta đang mang thai, lỡ như bị thương trong lúc đám người man di mọi rợ kia xung đột thì thật không đáng.

Nhưng ta không xuống núi, mà bảo Chu Niệm Huy cùng ta đi khắp núi dạo một vòng.

Làm quen với địa hình địa thế xong, ta gọi đường chủ Chu Tước đường lại gần.

"Nếu dân làng không cho chặt cây dâu, vậy chúng ta không chặt nữa, cây dâu đều ở chân núi, chúng ta trồng thuốc trên núi không phải được rồi sao?"

Đường chủ Chu Tước đường ngẩng lên, liếc nhìn ta như nhìn kẻ ngốc, đại ý là: Thế này đã đủ bận rồi, đừng có lấy người đàn bà chẳng hiểu cái gì đến chỉ huy ta.

Nhưng ngại Chu Niệm Huy đứng sau ta, bất đắc dĩ phải nhẫn nại giải thích: "Đại tiểu thư có điều không biết, vùng núi này địa thế hiểm trở, chỉ có vòng đất dưới chân núi là thích hợp canh tác, trồng thuốc trên núi, e rằng khó mà giữ được nước và đất."

"Không biết đường chủ có biết ruộng bậc thang là gì không?"

"Tất nhiên là biết, nhưng làm ruộng bậc thang cần rất nhiều nhân lực để san bằng đất, hiện tại trong đường thiếu thốn ngân lượng, nếu có tiền san bằng đất, thì đã chẳng phải vì 300 lượng bạc tiền cây mà đôi co với dân làng rồi. Cũng trách thuộc hạ, ham rẻ, trước đó không tìm hiểu kỹ đã mua quả núi hoang này. Đám dân làng gian xảo này, dựa vào chiêu này, đã lừa được không ít thương nhân rồi. Cuối cùng mọi người chỉ có thể thương lượng trả lại tiền, chúng ta bây giờ rời đi, dân làng nói còn có thể trả lại cho chúng ta 200 lượng bạc tiền mua núi."

Bị lừa mất ba trăm lượng bạc trắng trơn, quả thật Đường chủ Chu Tước Đường rất đau lòng .

Chu Niệm Huy, kẻ chuyên đi làm người tốt kia lại sắp lên tiếng rồi. 

Chắc chắn hắn ta lại sắp nói mấy câu “Đường chủ chớ nên tự trách mình, ăn thiệt chính là phúc” gì đó nữa cho mà xem. 

Ta vội vàng giữ tay hắn lại: “Khoan đã, ta có một kế sách, có thể khiến đám thôn dân kia tự nguyện san bằng đất đai cho ngươi.”

Đường chủ Chu Tước nghe vậy, mắt tròn mắt dẹt, suýt nữa thì rớt ra ngoài.

Thế nhưng sau khi nghe ta trình bày toàn bộ kế hoạch, hắn lập tức chắp tay vái dài, nước mắt lưng tròng, kích động nói: “Đại tiểu thư quả là kỳ tài! Tiểu nhân vừa rồi mạo phạm rồi!”

Ta nghiêng người, từ chối không nhận lễ, thực sự thì, cái kế này cũng không có gì to tát, không đáng để Đường chủ phải làm vậy.

Cái kế này, gọi là “dâm mộng hí hầu cục” (kế khỉ bắt trăng trong nước).

Trước tiên, ta lệnh cho người của Chu Tước Đường giả vờ bị đám thôn dân dọa sợ, không dám chặt cây dâu dưới núi nữa, sau đó cho người đi thuê người ta khai khẩn ruộng bậc thang trên núi.

Thông báo tuyển dụng vừa dán lên, quả nhiên đám thôn dân địa phương nhao nhao đến xin làm việc.

Chu Tước Đường chỉ phái một tiểu đồng đi giám sát.

Tiểu đồng này trong lúc làm việc, vô tình đào được một cục vàng, bèn thừa dịp mọi người không để ý mà nhanh chóng giấu đi.

Nhưng chuyện phát tài kiểu này, làm sao có thể qua mắt được đám thôn dân kia chứ?

Ngay sau đó, tiểu đồng yêu cầu mọi người dừng việc, không cho phép đào đất nữa, rồi lập tức thanh toán tiền công, cho mọi người về.

Nhưng đám thôn dân kia lại giả vờ như không nghe thấy, cái cuốc trong tay vẫn vung lên vun vút.

Bất luận tiểu đồng kia khuyên can thế nào, họ cũng nhất quyết không chịu đi.

Rất nhanh, lại có thêm vài người đào được vàng.

Tiểu đồng nói rằng ngọn núi là của nhà hắn, cho nên tất cả những thứ đào được trong núi đều phải thuộc về nhà hắn, yêu cầu những người đào được vàng phải giao nộp ngay lập tức.

Vàng đã đến tay rồi, làm sao có thể để nó bay đi được chứ?

Mấy tên thôn dân kia cầm vàng rồi co giò chạy mất.

Đến chân núi, họ đem chuyện trên núi có vàng kể cho nhiều người hơn nữa.

Đám thôn dân kia nghe vậy liền cùng nhau ùa lên núi. 

Bất luận tiểu đồng kia có ngăn cản thế nào cũng đều vô dụng, tiểu đồng chỉ có thể dọa rằng, hắn sẽ lập tức quay về đường khẩu, gọi người đến giúp đỡ, còn muốn báo quan, để đám thôn dân cướp đoạt tài vật này vào đại lao.

Đám thôn dân hung ác thấy vậy, liền trói tiểu đồng lại, đề phòng hắn ra ngoài báo tin.

Mặt khác, cả làng tranh thủ thời gian lên núi khai hoang, chưa đến một tháng, đã lật tung cả ngọn núi lên.

Lúc này, Đường chủ Chu Tước Đường tìm đến vị Thang Sư gia có giao tình với mình trong huyện nha, đồng thời viết xong giấy cáo trạng, đưa cho quan huyện.

Thế là, không bao lâu sau, những thôn dân tham gia đào vàng đều bị giải đến nha môn.