Để tăng thêm tính an toàn cho bản thân trong quá trình sinh nở, ta đã cùng Xảo Trĩ cô nương dùng phương pháp thủ công chế tạo ra penicillin.

Bộ quy trình này ta vốn rất quen thuộc. 

Năm đó ở Mật Vân luyện binh, vì muốn giảm bớt thương vong cho binh lính, ta đã tự tay làm ra một lô penicillin rồi. 

Về sau, binh lính dùng không nhiều, ngược lại là được dùng cho không ít bệnh nhân trong y quán mà ta mở khi đó.

Tuy rằng penicillin chế tạo thủ công không thể tinh khiết bằng loại penicillin hiện đại, nhưng ở thời cổ đại, nó đã là kháng sinh duy nhất rồi.

Chu Niệm Huy cũng đã giúp ta chế tạo ống tiêm thủy tinh và kim tiêm bằng bạc.

Ta cũng tích cực tăng cường vận động trước khi sinh, mong rằng quá trình sinh nở sẽ thuận lợi hơn một chút.

Nhưng ngay lúc ta cảm thấy vạn sự đã sẵn sàng, thì quá trình sinh nở lại xảy ra sự cố ngoài ý muốn. 

Ta gặp phải tình trạng khó sinh vai. 

Sau khi đầu thai nhi ra ngoài, vai trước của thai nhi bị kẹt ở phía trên khớp mu.

Cảm giác đau đớn đến sống không bằng c.h.ế.t là như thế nào, ta coi như đã được lĩnh giáo rồi.

Ta cố gắng nhớ lại những kiến thức về cách xử lý tình trạng khó sinh vai trong sách giáo khoa, bởi vì thực ra ta cũng không rõ nên làm thế nào, chỉ có thể hy vọng rằng Xảo Trĩ thiên phú dị bẩm, có thể nhanh chóng lĩnh hội được thao tác kỹ thuật.

Nhưng cơn đau kéo dài cùng với sự kiệt sức đã khiến ý thức của ta bắt đầu trở nên mơ hồ.

Ta dường như bước vào một thế giới trắng xóa, không có điểm bắt đầu, cũng không có điểm kết thúc, không biết mình đang ở nơi nào, cũng không biết nên đi về đâu.

Trong lúc mơ màng, ta nghe thấy có người đang gọi mình, quay đầu nhìn lại, thì ra là Hồng Minh.

Ta thấy hắn thần sắc lo lắng, nước mắt giàn giụa, đưa tay muốn chạm vào ta, nhưng lại không thể chạm tới.

Giữa ta và hắn dường như rất gần, nhưng lại như cách nhau muôn trùng xa cách.

Ngay lúc ta nghĩ rằng mình sắp chết, thì Xảo Trĩ cũng đã đưa được đứa bé ra ngoài.

Nghe thấy tiếng khóc vang dội của con, ta cuối cùng cũng yên tâm chìm vào giấc ngủ.

Lần nữa tỉnh lại, là do bị tên nhóc kia mút sữa đến đau.

Nó là con trai của ta, ta đặt tên cho nó là Hạ Duy.

Ta không muốn sinh con thêm lần nào nữa, có lẽ nó sẽ là đứa con duy nhất của ta trong đời này.

Chu Niệm Huy muốn tìm nhũ mẫu cho ta, nhưng ta từ chối.

Ở thời cổ đại thiếu thầy thiếu thuốc này, không có gì thích hợp với con của ta hơn sữa mẹ của nó cả.

Cũng không có gì có thể giúp tử cung của ta co lại và phục hồi nhanh chóng hơn việc cho con bú.

Mấy năm xuyên không đến đây, ta tận mắt chứng kiến một số vị phu nhân nhà giàu, vì muốn giữ dáng, cũng vì muốn giữ thể diện mà vừa sinh con ra đã ném cho nhũ mẫu nuôi dưỡng.

Nào ngờ đâu, sữa mẹ là một loại “vật sống”, thành phần dinh dưỡng trong đó sẽ thay đổi theo từng thời kỳ. 

Đặc biệt là sữa non trong 7 ngày đầu sau sinh, xứng danh là “ sữa vàng”, chứa rất nhiều kháng thể miễn dịch.

Còn sữa của nhũ mẫu ít nhất cũng là sữa trưởng thành đã qua một tháng, chỉ thích hợp cho con của chính họ, cho trẻ sơ sinh b.ú sữa này không phải là không được, nhưng sẽ không có nhiều dinh dưỡng cao cấp như sữa non.

Mặt khác, các vị phu nhân nhà giàu vì muốn nhanh chóng hết thời gian ở cữ để hầu hạ chồng, quán xuyến việc nhà, mà cố tình nhịn sữa non lại. 

Làm như vậy không chỉ dễ dàng khiến bản thân bị viêm tuyến vú, đau đớn không thôi, nghiêm trọng hơn có thể bị áp xe vú, dẫn đến nhiễm trùng m.á.u mà chết, những trường hợp này không phải là không có.

Ở cái thời đại lễ giáo hà khắc này, nữ nhân không tiện cho đại phu nam xem n.g.ự.c của mình. 

Cho dù có y nữ đến khám, thì thuốc thảo dược truyền thống lại chậm phát huy tác dụng, trong khi bệnh tình khi áp xe bộc phát lại tiến triển rất nhanh. 

Sản phụ lại vì không thể loại bỏ sữa kịp thời, không thể tránh khỏi việc sốt cao mấy ngày. 

Người có thân thể vốn dĩ khỏe mạnh thì còn có thể vượt qua được, người ốm yếu thì e là sẽ phải âm dương cách biệt với người nhà.

Không chỉ là việc chữa trị các bệnh liên quan đến hậu sản, đối với nữ nhân thời cổ đại mà nói, việc khám chữa bệnh thực sự quá khó khăn.

Ta vừa hết thời gian ở cữ, Chu Niệm Huy liền ấp a ấp úng cầm mấy quyển tấu chương đến, bảo ta xem giúp hắn.

Các vị đường chủ của những đường khẩu khác cũng ngày ngày sai người mang lễ vật đến, ta biết, bọn họ đều có rất nhiều vấn đề, muốn đến tìm ta xin chủ ý.

Làm sao bây giờ?

Vẫn là câu nói cũ, ăn của người ta miệng ngắn, cầm của người ta tay mềm.

Ta đành phải dựng một tấm bình phong trong thư phòng của Chu Niệm Huy, một bên cho con bú, một bên bàn bạc công việc với hắn.

Tấu chương thì ta không tiện viết, bởi vì tay tiểu Hạ Duy rất nghịch ngợm, không có cách nào viết chữ được, đành phải để ta đọc, Chu Niệm Huy chấp bút.

Dường như ta mới là người đứng đầu Hồng Môn, còn hắn lại biến thành thư ký.