Ta nghĩ, đợi Hạ Duy được một tuổi, số tiền mà ta giúp bọn họ kiếm được cũng đủ để trả ơn rồi, đến lúc đó ta sẽ xin phép rời đi, như vậy cũng không thất lễ.

Thế nhưng, kế hoạch không theo kịp sự thay đổi, mỗi lần ta đề xuất muốn rời đi, thì Hồng Môn dường như lại phải trải qua một lần nguy cơ, Chu Niệm Huy lại chắp tay hành lễ cầu xin ta ở lại thêm một thời gian để giúp hắn vượt qua.

Cứ như vậy năm này qua năm khác, Hạ Duy đã 3 tuổi rồi mà ta vẫn chưa thể rời đi.

Điều khiến ta bất ngờ chính là Xảo Trĩ. 

Sau khi hết thời gian ở cữ, lẽ ra nàng phải quay về Dược Vương Cốc, nhưng nàng lại kiên quyết xin ở lại làm thị nữ cho ta, nói rằng đi theo ta có thể học được y thuật tinh diệu xưa nay chưa từng có.

Ta chỉ là một bác sĩ thực tập nho nhỏ, có y thuật gì chứ, chẳng qua là đọc thuộc lòng sách vở mà thôi.

May mà Xảo Trĩ có năng lực lĩnh hội rất cao, những điều ta không hiểu, thì nàng lại hiểu.

Cho nên, ta sao có thể nhẫn tâm chôn vùi tài năng của nàng được chứ?

Vì muốn cổ vũ nàng dùng y thuật để cứu thêm nhiều người, ta đã mở cho nàng một y quán trong thành, chuyên khám chữa bệnh cho nữ nhân.

Ta cũng chuyển đến Đại Mã Lộng ở thành Hàng Châu sinh sống.

Không còn cách nào khác, đài câu cá Nghiêm Tử Lăng quá hẻo lánh yên tĩnh, giao thông lại bất tiện, nghiệp vụ của Hồng Môn mở rộng nhanh chóng, những việc cần phải trao đổi trực tiếp cũng ngày càng nhiều, ở trong thành vẫn là tiện lợi hơn.

Hơn nữa, Hạ Duy cũng cần được vui chơi với các bạn nhỏ, đây là điều mà người lớn không thể thay thế được.

Mỗi ngày nhìn thấy nó chơi đùa đến mức biến thành “con khỉ bùn” rồi mới chịu về nhà, ta vừa tức giận vừa buồn cười.

Chỉ có một điểm hơi phiền phức, đó là Chu Niệm Huy tài hoa quá nổi bật, cầm kỳ thi họa cái nào cũng xuất sắc. 

Giang Nam vốn có văn phong rất thịnh, hắn vừa vào thành, mỗi ngày đều có rất nhiều người đến bái phỏng, rủ hắn đánh cờ, xin chữ xin tranh, người ra người vào nườm nượp không dứt.

Ta bèn cho người sắp xếp một khu vực tiếp khách riêng biệt cho Chu Niệm Huy ở tiền viện, không cần thiết thì ta sẽ không bước ra khỏi cửa, chủ yếu là vì sợ đám văn nhân kia đầu óc nổi hứng, lấy ta làm đề tài để vẽ tranh, rồi truyền ra ngoài thì không hay.

Nhưng như vậy, ta lại chủ động trở thành nữ nhân cổ đại “không ra khỏi cửa lớn, bước qua cửa thứ hai”. 

Nghĩ thôi cũng thấy mỉa mai, ta nỗ lực nửa đời người, trốn khỏi hoàng cung, cuối cùng lại bị chính mình giam cầm trong một tiểu viện nho nhỏ.

May mà, cửa nhỏ ở hậu viện vẫn luôn có khách ra vào tấp nập. 

Người của các đường khẩu sinh ý Hồng Môn, mỗi ngày đều có người đến bàn bạc công việc hoặc đưa tấu chương, ta cũng không đến nỗi quá nhàm chán.

Khi rảnh rỗi, ta còn có thể đến y quán của Xảo Trĩ, phụ nàng khám bệnh, tiêm thuốc, bốc thuốc.

Ngày tháng cứ bình lặng trôi qua như nước, năm Hạ Duy 5 tuổi, trong đầu ta rốt cuộc vang lên âm thanh điện tử quen thuộc.

Hệ thống của ta, vậy mà sống lại.

“Ký chủ, những năm này ngài không quên làm việc thiện, tích lũy công đức, rốt cuộc đã trả hết nợ điểm tích lũy trong sự việc biến cung môn, từ hôm nay trở đi, điểm tích lũy hệ thống sẽ khôi phục lại bình thường. Hy vọng ngài quý trọng thật tốt, chớ nên hành sự bốc đồng nữa.”

Ta kích động không nói nên lời, tối hôm đó mở một vò rượu hoa điêu 20 năm, uống say một trận.

Hạ Duy chớp đôi mắt nhỏ long lanh nhìn ta: “Mẹ, Hạ Duy có thể nếm thử một ngụm không?”

“Trẻ con không thể uống rượu.”

“Vậy ngươi hôm nay vì sao lại cao hứng như vậy?”

“Mẹ ấy à, có hy vọng rồi! Chờ con lớn lên, cưới vợ sinh con, mẹ có thể về thăm quê nhà  rồi.”

“Hạ Duy có thể cùng về quê nhà với mẹ không?”

Ta sờ đầu con, ngậm ngùi nói: “E là không được, quê nhà quá xa xôi, đến lúc đó con phải chăm sóc vợ con của mình.”

Ngày tháng ở Hàng Châu tuy có chút gò bó, nhưng khi không bận, ta vẫn có thể du thuyền trên Tây Hồ, hoặc nhân cơ hội đi tuần tra các đường khẩu để ra ngoài du ngoạn một chút.

Điều đáng mừng là, việc giúp người thoát khỏi nghèo khó và chữa bệnh cứu người đã khiến điểm tích lũy công đức của ta tăng lên rất nhanh. 

Mỗi tối nghe hệ thống thanh toán điểm một cách vui vẻ, rồi tính toán xem còn bao lâu nữa mới có thể về nhà là chuyện vui vẻ nhất trong ngày của ta.

Thế nhưng, năm Hạ Duy 8 tuổi, Phúc Tường truyền đến tin tức, hoàng đế muốn tuần du phía Nam, phủ Hàng Châu là nơi nhất định phải đi qua.

Ta tuy biết, thời gian đã trôi qua, đừng nói là thành Hàng Châu, cho dù là trong cung, người quen biết ta cũng không nhiều, chỉ cần ta an phận ở trong nhà, đại khái là an toàn, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ cảm thấy bất an.

Do dự hai ngày, để đề phòng bất trắc, ta quyết định sắp xếp cho mình một chuyến du lịch nước ngoài, đi bằng thuyền buôn của đường khẩu chi nhánh Hồng Môn ở nước ngoài: Chí Công Đường đến nước Xiêm La. Bọn họ đã xây dựng một xưởng đóng tàu ở hạ du sông Mê Nam.