Sau lưng ta, Hồng Minh mắt đỏ ngầu, bóp cổ ta, ép ta nhìn thẳng vào hắn: "Còn muốn chạy sao? Nàng có phải vẫn còn muốn chạy trốn?"

Ta bị bóp nghẹt khí quản, mặt đỏ bừng, không nói nên lời.

Chỉ nghe thấy tên nhóc con Hạ Duy như đạn pháo xông đến sau lưng Hồng Minh hét lớn: "Không cho phép ngươi đánh mẹ ta, ngươi là người xấu!"

Thế nhưng, nó người nhỏ sức yếu, rất nhanh bị cô cô quản sự ôm xuống. 

Ta chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc của con càng ngày càng xa.

Thời khắc mấu chốt, ta dùng hết chút sức lực cuối cùng b.ắ.n pháo hiệu trong tay áo.

Nơi này đã không còn an toàn, nhất định phải an bài ổn thỏa cho người của Hồng Môn.

"Còn dám báo tin cho dã nam nhân? Phải không? Hoàn Nhan Hạ Linh, nàng thật lợi hại!"

Nói xong, hắn bẻ ngược hai tay ta ra sau, giống như khiêng heo, khiêng ta trên vai, đi vào chính đường, sau đó, giống như súc sinh, tùy ý phát tiết trên người ta.

Không hề báo trước, không hề chuẩn bị, hắn cường thế làm nhục ta.

Ta sống hai đời, chưa từng có ai dám đối xử với ta như vậy, ta tủi nhục khóc lóc cầu xin hắn đừng làm vậy.

Ta lần đầu tiên cảm nhận được, bản thân lại bất lực như thế.

Không biết qua bao lâu, hắn kiệt sức, mới ở bên cạnh ta chìm vào giấc ngủ.

Mãi cho đến lúc này, ta mới phát hiện, trên mặt hắn là những vệt nước mắt chằng chịt, xen lẫn trong mái tóc đen nhánh là những sợi tóc bạc.

Cho dù đang ngủ, hắn vẫn ôm chặt ta, ta chỉ hơi động một chút, hắn liền khóc thút thít rồi lại gần ta hơn.

Mãi cho đến sáng sớm hôm sau, hõm cổ ta vẫn còn lưu lại vệt nước mắt chưa khô của hắn.

Rõ ràng là ta chịu uất ức, bị hãm hại, nhưng hắn lại tỏ ra như chính mình mới là người bị hại.

Ta lo lắng cho sự an toàn của Hạ Duy và Chu Niệm Huy, cũng không dám làm trái ý hắn.

Ba ngày sau đó, hắn cứ như vậy ngày ngày quấn quýt bên ta trong tiểu viện, không cho phép ta rời khỏi tầm mắt hắn, ăn cơm, tắm rửa, đi vệ sinh đều dưới sự giám sát của hắn.

Ngày thứ tư, ta rốt cuộc nhịn không được hỏi tình hình của Hạ Duy, hắn lúc này mới miễn cưỡng mở cửa, cho con trai vào.

Thấy ta còn nhìn ra phía sau, hắn lại hừ lạnh một tiếng. Vẫn là Hạ Duy lên tiếng hỏi: “Cửu phụ đâu ạ?”

Hắn lúc này sắc mặt mới hơi dịu lại một chút.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Nhưng hắn cũng không để ta gặp Chu Niệm Huy, tất cả những người không kịp rút lui, đều bị hắn giam giữ ở nha môn để thẩm vấn.

May mà ngoại trừ Chu Niệm Huy, không ai biết ta đã trốn khỏi hoàng cung bằng cách nào. 

Chu Niệm Huy cũng cắn răng khai rằng hắn là người quen cũ của nhị ca ta, thấy ta đáng thương nên mới thu nhận ta.

Còn ta, hắn không dám thẩm vấn, chỉ hung hăng làm ra một đôi vòng tay bằng thép, một chiếc đeo vào tay ta, một chiếc đeo vào tay hắn, sợi thép ở giữa có thể tự do co giãn theo khoảng cách, có chút giống dây dắt chó thời hiện đại.

Ta không thể thoát thân, mang theo tiểu Hạ Duy bên người thì càng khó khăn hơn, chỉ đành trước tiên khuyên nhủ Hồng Minh thả Chu Niệm Huy ra, để tránh sinh thêm chuyện rắc rối.

Cũng chính lúc này, ta mới biết, chính là lần ta ra ngoài mua mứt quả đó, đã bị cô cô quản sự nhìn thấy. 

Hồng Minh bèn ngày ngày ở chỗ chúng ta….canh chừng

Ngày bỏ trốn hôm đó, Chu Niệm Huy quên mang theo cây đàn cổ “Thải Phụng Minh Kỳ”, vội vàng quay lại lấy, còn Hạ Duy thì ngồi trên tường, tạm biệt con mèo tam thể trên cây.

Xui xẻo thay, lại bị Hồng Minh nhìn thấy. 

Sau đó, ta bị hắn lừa gạt quay về, bắt quả tang.

“Trời cao có mắt, không để cha con chúng ta chia lìa. Phàm là nơi có mặt trời chiếu rọi đều là đất của vua, Hoàn Nhan Hạ Linh, nàng có chạy đến chân trời góc biển, ta cũng có thể bắt nàng về.”

Thấy Hồng Minh lại hung dữ với ta, Hạ Duy chống nạnh chắn trước mặt ta: “Không được nói mẹ ta!”

“Mẹ ngươi mang theo ngươi bỏ nhà ra đi, nàng còn có lý sao?”

“Nhất định là ngươi không tốt, ngươi hung dữ như vậy, mẹ mới không muốn ở cùng ngươi.”

“Nghiệt chướng, có ai nói chuyện với cha ruột như ngươi sao?”

“Ta không có cha, ta chỉ có mẹ.”

Ta không muốn nghe hai cha con đấu võ mồm, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, may mà tất cả chỉ là trùng hợp, Hồng Minh không phải vì điều tra Hồng Môn mà tìm đến đây.

Nếu Chu Niệm Huy lại bị ta liên lụy, thật sự là có vạn lần c.h.ế.t cũng khó chuộc tội.

Thế nhưng, ta đã sai rồi, người có địa vị cao muốn g.i.ế.c người, có lúc chẳng cần lý do chính đáng.

Ngày thuyền rồng tuần du phía Nam của hoàng đế cập bến cảng hành cung Cô Sơn.

Ta bị Hồng Minh trói đến hành cung Cô Sơn.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Dưới sự cầu xin nhiều lần của ta, Hồng Minh rốt cuộc cũng đồng ý tháo chiếc vòng tay bằng thép kia ra, đoán rằng trong hành cung hoàn toàn xa lạ này, ta sẽ không thể làm nên trò trống gì.

Hắn đoán không sai, lần này ta trở tay không kịp, không chỉ không có sự chuẩn bị nào, trong tay hắn còn giữ Hạ Duy làm con tin, ta cho dù muốn làm gì, cũng phải kiêng dè, sợ liên lụy đến con.