Vừa vào cung, hắn liền đưa Hạ Duy đến bên cạnh hoàng đế và hoàng hậu. 

Đây là hoàng trưởng tôn chân chính, hai người già vui mừng khôn xiết, vuốt ve Hạ Duy. 

Hoàng hậu thậm chí còn không màng đến tổ huấn, yêu cầu tự mình nuôi dạy Hạ Duy.

Còn ta, thân phận trở nên xấu hổ, hoàng đế và hoàng hậu không những không khôi phục thân phận Thái tử phi của ta, cũng không nói sẽ xử lý ta thế nào, chỉ tạm thời an trí ta ở Đài Tây Lăng hẻo lánh, mặc kệ không hỏi han đến.

Ngược lại Hàm Hương rất ân cần, ngày nào cũng đến vấn an ta. 

Đương nhiên, người nàng ta muốn gặp không phải là ta, mà là Hồng Minh, người ngày ngày quấn quýt bên cạnh ta.

8 năm trôi qua, nàng ta cũng từ một tiểu công chúa nước ngoài phong hoa tuyệt đại, biến thành Thái tử trắc phi cứng nhắc, gò bó.

Chỉ có điều mùi hương trên người nàng ta vẫn như cũ. 

Mùi vị này phải nói thế nào nhỉ, ngửi từ xa thì rất thơm, nhưng ở trong phòng nhỏ hẹp, ngửi gần trong thời gian dài, khó tránh khỏi cảm giác buồn nôn.

Nghe nói, mùi thơm và mùi hôi có quan hệ nhất định với nồng độ indole. 

Khi hàm lượng indole tương đối thấp (thường nhỏ hơn 1%), nó có thể tạo ra mùi thơm tươi mát, điều này được thể hiện trong rất nhiều loài hoa.

Thế nhưng, khi hàm lượng indole tương đối cao (thường lớn hơn 5%), nó sẽ tạo ra mùi hôi khó ngửi, điều này đặc biệt rõ ràng trong chất thải của con người, chẳng hạn như phân.

Không biết mùi thơm của Hàm Hương có phải chủ yếu do hàm lượng indole điều tiết hay không.

Từ đó ta cũng suy đoán, có khi nào mùi thơm cơ thể của nàng ta là một loại hôi nách, chỉ là vừa vặn các phân tử mùi cân bằng ở trạng thái tương đối thơm.

Thấy ta cứ nhìn chằm chằm Hàm Hương, cô cô quản sự đến gần, nói nhỏ bên tai ta: “Thái tử phi không cần lo lắng hồ ly tinh này, Thái tử gia chúng ta nhiều năm như vậy, căn bản chưa từng chạm vào nàng ta. Nàng ta có quyến rũ thế nào cũng vô ích.”

Ta ngược lại có chút đồng tình với nàng ta, Hồng Minh không chạm vào nàng ta, có thể là do không chịu nổi mùi hôi nách ở khoảng cách gần trong thời gian dài.

Khó trách nàng ta tìm kiếm danh y khắp nơi, muốn chữa khỏi chứng thơm cơ thể mà người ngoài nhìn vào đều vô cùng ngưỡng mộ này.

Hàm Hương nhận ra ánh mắt dò xét của ta, theo bản năng rụt về phía sau.

Mấy ngày nay Hồng Minh đang bận rộn xoay xở giữa hoàng đế và hoàng hậu vì chuyện khôi phục thân phận cho ta, nên không còn quản ta chặt chẽ như trước nữa.

Lần này Hàm Hương đến vấn an, vừa vặn Hồng Minh không có ở đây, ta vốn định khách sáo vài câu rồi đuổi nàng ta đi, ai ngờ nàng ta đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt to xinh đẹp ngấn lệ, đôi môi anh đào nhỏ nhắn khẽ mấp máy, dường như có điều muốn nói.

Ta bèn cho những người bên cạnh lui xuống, bảo nàng ta có lời cứ nói thẳng.

“Thái tử phi vạn an, Hàm Hương ti tiện, từ trước đến nay không có ý tranh giành với thái tử phi. Xin thái tử phi cho một con đường sống.” Nói xong, nàng ta liền lấy đầu đập xuống đất, ra vẻ muốn dập đầu c.h.ế.t trước mặt ta.

Khổ nhục kế?

Nhìn không giống lắm, nàng ta diễn cũng thật quá. 

Nhưng mà lời này nàng ta nói thật khó hiểu.

“Trắc phi lo lắng quá rồi, ta chỉ là một dân thường, cũng không muốn tranh giành gì với ngươi.”

“Nhưng mà, Thái tử gia muốn xin thánh chỉ phế truất ta. Hàm Hương người ở đất khách quê người, thân như bèo nước, từ trước đến nay thân bất do kỷ, không mong xa được sủng ái, chỉ xin một chút thể diện, mong thái tử phi thương xót.”

Không được Hồng Minh sủng hạnh, cho nên mới đến cầu xin ta.

Ta đột nhiên cảm thấy, tình địch ngày xưa, cũng chưa chắc không phải là người có thể lợi dụng.

Ta đỡ nàng ta đứng dậy, nói: “Ngươi và ta giống nhau, đều là thân bất do kỷ, quay về hoàng cung kỳ thực không phải là điều ta mong muốn.”

Ta không vào cung, vừa phù hợp với lợi ích của nàng ta, cũng phù hợp với lợi ích của ta.

“Ngươi có nguyện ý giúp ta một lần nữa rời khỏi hoàng cung không?”

Nàng ta vội vàng quỳ xuống, luống cuống nói: “Nô tỳ không dám.”

Ta tiếp tục tăng thêm lợi ích, lại nói: “Mùi thơm cơ thể của ngươi, ta có biện pháp loại bỏ. Nếu không có ta, Hồng Minh nhất định sẽ tiếp nhận ngươi. Chẳng phải rất tốt sao?”

“Thật sao?” Mắt nàng ta sáng lên, nhưng lập tức lại che giấu biểu cảm của mình, không dám biểu hiện quá hưng phấn.

“Tin hay không tùy ngươi. Nhưng mà, nếu Hạ Duy ở lại, nó vừa là trưởng tử, lại là đích xuất, con của ngươi sau này, sẽ không có được vinh quang của hoàng trưởng tôn.”

“Không không không, nô tỳ không dám vọng tưởng.” Nàng ta miệng nói từ chối, nhưng ta rõ ràng thấy nàng ta đã nghe lọt tai.

Ta thừa thắng xông lên, tiếp tục cho nàng ta chỗ tốt: “Ta sẽ cho ngươi một phương thuốc loại bỏ mùi thơm cơ thể, ngươi cầm phương thuốc này tìm nữ y Xảo Trĩ ở Đại Mã lộng, nàng ấy nhất định có thể chữa khỏi bệnh cho ngươi. Nhưng mà, ta rất nhớ con, bảy ngày sau, ngươi phải giúp ta đưa Hạ Duy đến gần đình Bán Bích, chuyện sau đó thì ngươi không cần quản nữa.”

“Thật sao?” Giọng nói của nàng ta thậm chí còn run lên, hiển nhiên sự cám dỗ này quá lớn.

Ta vung bút viết một tờ giấy bằng tiếng Anh, đưa cho Hàm Hương.