Kỳ thực, đó không phải phương thuốc, mà là để Xảo Trĩ dùng châm cứu và thuốc trị hôi nách thử điều trị cho Hàm Hương, thuận tiện nói rõ kế hoạch bỏ trốn của ta và Hạ Duy vào bảy ngày sau.

Việc chữa trị của Xảo Trĩ dường như có hiệu quả. 

Ba ngày sau, khi Hàm Hương đến chào ta lần nữa, mùi trên cơ thể nàng quả thực đã nhẹ đi rất nhiều. 

Nàng ta còn cảm ơn ta rất nhiều khi xung quanh không có ai.

Ta mỉm cười, nhưng ánh mắt lại mang theo sự cảnh cáo.

Việc điều trị cần phải kiên trì lâu dài. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với ta thì Xảo Trĩ sẽ không điều trị nữa.

Nếu không có Xảo Trĩ, không ai trên thế giới có thể chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của nàng ta.

Nàng ta ấp úng đáp ứng, rồi liên tục khuyên nhủ ta: “Điện hạ thật sự đối xử với người không giống người thường, những năm người không có ở đây, cung Trọng Hoa không có nữ chủ nhân thứ hai, điện hạ cũng ngày ngày ngủ lại trong cung của người, không cho phép hạ nhân di chuyển bất kỳ đồ vật nào. Mọi người đều nói người biến thành chim bay đi rồi, hắn lại không tin, nói người nhất định sẽ trở về. Thái tử gia chúng ta là nam tử si tình khó tìm trên đời này. Người thật sự không muốn ở lại sao?”

Ta cười cười: “Nếu hắn không si tình như vậy, có lẽ ta còn có thể miễn cưỡng sống trong cung.”

Làm sao có thể để người khác ngon giấc ngay bên cạnh giường mình? 

Hồng Minh đối xử với ta càng si tình, trong mắt hoàng đế, ta sẽ càng giống như Võ Chiếu năm xưa, là mối nguy hiểm cần phải loại bỏ.

Hiện tại chưa ra tay, chỉ vì thời cơ chưa chín muồi.

Bảy ngày ước hẹn vừa đến, Hàm Hương quả nhiên đã đưa Hạ Duy đến Bán Bích đình.

Màn đêm như mực, mẹ con chúng ta ôm nhau khóc.

Ta hỏi Hạ Duy còn nhớ thuật lặn mà ta đã dạy nó không, nó gật đầu.

Ta lập tức dùng điểm tích lũy đổi lấy thiết bị lặn từ hệ thống, rồi vào trong hang động phía sau Bán Bích đình mặc trang bị chỉnh tề.

Bên trong hang động thông với Tây Hồ, mà Tây Hồ lại thông với Đại Vận Hà. 

Trên bờ Đại Vận Hà, Xảo Trĩ chắc hẳn đã chuẩn bị xong thuyền để đưa chúng ta ra khỏi thành, dựa theo kế hoạch ban đầu chạy đến cảng Chu Sơn.

Ta và Hạ Duy giống như hai con cá lớn màu đen, lặng lẽ lặn dưới nước trong màn đêm.

Cho đến khi nhìn thấy ngọn đèn quen thuộc kia sáng lên, hai mẹ con chúng ta mới lặng lẽ nổi lên mặt nước.

Hành cung Cô Sơn lúc này hỗn loạn như chợ vỡ.

Thái tử phi và hoàng trưởng tôn, vậy mà lại một lần nữa biến mất không một tiếng động.

Hoàng đế nổi trận lôi đình: “Yêu nữ này, nhất định phải diệt trừ mới hả giận!”

Ngay sau đó, y quán và nhà ở tại Đại Mã lộng bị lục tung lên. 

Không tìm thấy Xảo Trĩ và Chu Niệm Huy, hoàng đế vậy mà phát điên, bắt tất cả hạ nhân và người làm công lại tra tấn.

Ngày thứ hai, hắn lại càng điên cuồng hơn, bắt giam tất cả văn nhân Giang Nam có qua lại với Chu Niệm Huy.

Ngày thứ ba, hắn lại tiếp tục phát điên, bắt tất cả những bệnh nhân đã từng đến y quán khám bệnh, cùng với hàng xóm láng giềng giam giữ, tra khảo.

Dưới những màn tra tấn tàn khốc, hắn tra ra được một vài nơi làm ăn dưới danh nghĩa của Chu Niệm Huy, mấy đường khẩu của Hồng Môn ở Giang Nam bất đắc dĩ phải khẩn cấp rút lui.

Ta vừa đến Chu Sơn, Chu Niệm Huy liền dẫn theo mấy vị đường chủ đến tìm ta bàn bạc. 

Trải qua chuyện này, Hồng Môn tổn thất nặng nề, cơ nghiệp gầy dựng nhiều năm ở Giang Nam gần như bị nhổ tận gốc.

Ta vô cùng áy náy. Tuy rằng đã đoán được hoàng đế muốn giết ta, nhưng ta không ngờ hắn vì muốn giết ta mà liên lụy đến nhiều người như vậy.

Ta hướng mọi người cúi đầu thật sâu: “Vì mẹ con ta mà liên lụy đến mọi người rồi.”

Đường chủ Thanh Mộc đường nói: “Đại tiểu thư nói gì vậy, nghe theo lời người, huynh đệ Hồng Môn đều đã rút lui an toàn. Chúng ta và tên hoàng đế chó má kia, cuối cùng sẽ có một trận chiến, ta chỉ tiếc không thể thật đao thật thương đánh một trận, tổn thất chút bạc tiền không đáng là gì. Chỉ cần có người và điện hạ, chúng ta cuối cùng sẽ có ngày đuổi được giặc.”

Mọi người đều đồng thanh phụ họa.

Khoảnh khắc bước lên thuyền biển, ta đột nhiên nhớ tới Hồng Minh từng nói: “Phàm là nơi có mặt trời chiếu rọi đều là đất của vua.”

Ta đã rời khỏi lãnh thổ của ngươi, ngươi hẳn chẳng thể lần ra dấu vết của ta nữa.

Thế nhưng, ta vẫn đánh giá thấp thủ đoạn tra tấn của triều đình, cũng đánh giá thấp sự xấu xa của nhân tính.

Trên biển Đông, chúng ta và một chiếc thuyền lớn đối đầu, cờ rồng treo trên mũi thuyền chứng minh đó là một chiếc thuyền quan.

Tốc độ của chúng rất nhanh, càng ngày càng đến gần chúng ta, để đề phòng bất trắc, ta lệnh cho người ta chuẩn bị pháo, hô lớn cảnh cáo chúng nếu còn dám đến gần sẽ nổ súng.

Nhưng chúng dường như không để tâm đến lời cảnh cáo của chúng ta, dựa vào thuyền lớn, dường như muốn một lần đâm chìm chúng ta.

Bất đắc dĩ, ta hạ lệnh nổ súng.

Thuyền lớn trúng đạn, tuy không bị thương nặng, nhưng cũng phải dừng lại.

Ta cho rằng chúng ta có thể tiếp tục tiến lên.