Không ngờ thuyền quan lại hô lớn, bảo chúng ta nhìn mạn thuyền.

Đây là lần thứ hai trong đời, ta rơi vào cơn ác mộng không lối thoát.

Trên mạn thuyền và boong thuyền, toàn là người bị trói kín mít.

Đó là những người làm công trong y quán, là xóm giềng ở Đại Mã lộng, là bằng hữu văn chương của Chu Niệm Huy, cùng biết bao nhiêu người quen biết hay xa lạ.

"Bọn người bên kia nghe rõ đây! Mau giao Hoàng trưởng tôn ra, bằng không cứ mỗi một khắc trôi qua, chúng ta sẽ giết một nhóm tù nhân!"

Để chứng minh lời nói của mình không phải hư ngôn, chúng lập tức ra lệnh chém đầu nhóm người đầu tiên bị trói ở mạn thuyền. 

Đầu người lăn lóc trên boong, thân xác rơi xuống biển như những hòn đá vô tri.

Tiếng kêu gào thảm thiết vang lên không ngớt. 

Những người dân bá tánh tay yếu chân mềm, nhìn thấy cảnh tượng máu me kinh hoàng trước mắt, người người ngất xỉu, m.á.u tươi nhuộm đỏ cả một vùng biển.

Trong số họ có nam có nữ, có già có trẻ, nào có ai từng làm điều gì sai trái? 

Chỉ vì quen biết chúng ta mà phải chịu tai ương này!

Ta nhắm mắt lại, siết chặt Hạ Duy trong lòng, cảm giác như đất trời đang sụp đổ.

Nhưng thuyền đối diện chẳng cho ta chút thời gian suy nghĩ, vừa đúng một khắc, lại một nhóm người bị chém đầu.

Ta gào lên: "Mau cho ta gặp Thái tử!"

Từ phía đối diện vọng lại: "Hoàng thượng đã có chỉ dụ, Hoàng thái tử ăn nói hàm hồ, khiến long nhan nổi giận, bị cấm túc tại cung Trọng Hoa sám hối, chưa có thánh chỉ, không được gặp Hoàng thượng."

Ta đưa mắt nhìn đám quan viên ngồi trên thuyền, người được vây quanh ở giữa, chính là Mã Tế đại nhân, Đại học sĩ của điện Bảo Hòa.

Ta còn là Thái tử phi, lão đã luôn luôn đối đầu với ta, năm đó trong bữa tiệc tiếp đón sứ thần Nam Cương, cũng chính lão cùng Long My Nhĩ tranh cãi, ép ta phải biểu diễn trước mặt mọi người.

Xem ra những năm này, hắn ta quả là đã nắm bắt được tính khí của Hoàng thượng. 

Nếu không thì một bí mật quan trọng của hoàng tộc như thế này, ắt hẳn sẽ chẳng giao cho hắn ta toàn quyền xử lý.

Đường đường là một vị Đại học sĩ, vậy mà lại sa vào những việc dơ dáy của Cẩm Y Vệ, đúng là biết cách làm quan!

"Mã đại nhân, ta chỉ là một nữ nhi yếu đuối, Hạ Duy cũng chỉ là một đứa trẻ thơ. Mẹ con chúng ta chỉ mong muốn có được cuộc sống bình dị tự do, cớ gì ngài cứ phải dồn ép đến vậy?"

"Hoàn Nhan Hạ Linh, đừng có ngụy biện! Kẻ bên cạnh ngươi, chẳng phải là hậu duệ của Chu Tam thái tử tiền triều hay sao? Bọn ngươi phạm vào tội mưu phản, còn không mau buông tay chịu trói!"

"Mã đại nhân, trời cao có đức hiếu sinh. Chúng ta đã quyết ý rời xa cố thổ, vượt biển ra đi. Đại nhân cứ tâu với Hoàng thượng rằng chúng ta đã bỏ mạng ngoài biển khơi để người yên lòng, hà cớ gì phải sát hại những người vô tội! Thường dân vốn vô tội, nhưng có ngọc quý trong tay ắt sẽ gặp họa. Hoàng thượng đã có thánh chỉ, nhất định phải đưa hoàng trưởng tôn trở về. Bổn quan xin dùng tính mạng 81 người trên thuyền để đổi lấy hoàng trưởng tôn, ý ngươi thế nào? Mã đại nhân, Hạ Duy còn nhỏ, ngài cũng đã làm cha làm mẹ, sao có thể nhẫn tâm nhìn cảnh mẹ con chúng ta chia lìa?"

"Không cần nhiều lời."

Vừa dứt lời, nhóm con tin thứ ba đã bị trói chặt, đao phủ tay lăm lăm sẵn sàng.

Tiếng khóc thét của một đứa trẻ vang lên, đó là A Mao, bạn thân của Hạ Duy.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, đừng để bọn họ giết người nữa, con sẽ đi với họ."

Những người bị trói trên boong tàu cũng đồng loạt quỳ xuống van xin ta tha mạng.

Trong cơn tuyệt vọng, nước mắt tuôn rơi, ta run rẩy đẩy Hạ Duy về phía họ.

Trước khi thuyền quan rời đi, ta gào lên với Mã Tế: "Hãy nói với chủ nhân của ngươi rằng, Hoàn Nhan Hạ Linh ta, chỉ cần còn sống một ngày, nhất định sẽ khiến cho Triệu gia vương triều của các ngươi không một ngày nào được yên ổn!"

Dù miệng nói lời cay độc, nhưng khi thuyền quan khuất bóng nơi chân trời, ta đã ngất lịm đi.

Con yêu của ta, ánh trăng sáng của ta, tình yêu của ta!

Ta chẳng biết mình đã hôn mê bao lâu, chỉ mơ màng nhớ lúc tỉnh lại thì đã ở Xiêm La, được người ta khiêng vào xưởng đóng tàu.

Xảo Trĩ ngày đêm túc trực bên cạnh, còn Chu Niệm Huy thì ra sức ngăn cản các vị đường chủ muốn vào bàn bạc công việc với ta.

Mãi cho đến khi đường chủ Trí Tri Đường đứng ngoài cửa lớn tiếng nói vọng vào: "Đại tiểu thư, công trình không thể trì hoãn, xin người hãy đưa bản vẽ con tàu mới cho tại hạ!"

Ta cố gượng dậy, uống cạn chén thuốc Xảo Trĩ đưa.

Không thể ngủ mê man thêm nữa, phải đứng lên thôi!

Khi ta nghênh đón gió nam, bước ra trước mặt mọi người, 72 vị đường chủ Hồng Môn đồng loạt quỳ rạp xuống. 

Phía sau họ là biển người đang chen chúc chờ đợi quyết định của ta.

Trước kia, ta chỉ thấy những con số, những thương vụ làm ăn trên giấy tờ, nhưng giờ đây, khi những con người bằng xương bằng thịt này đứng trước mặt, ta mới cảm nhận được trách nhiệm nặng nề đang đè lên vai mình.