Bỗng nhiên, có người hô vang: "Đánh đuổi giặc, giành lại non sông!"

Đám đông lập tức đồng thanh hô theo khẩu hiệu đó.

Điều mà ta và Chu Niệm Huy vốn muốn tránh né, sau trận hải chiến vừa rồi, dường như đã trở thành điều không thể trốn tránh.

Ta muốn giành lại con, còn họ muốn khôi phục lại đất nước của mình.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Nhưng đối mặt với triều đình hùng mạnh, nhìn đám người ô hợp trước mắt, ta không khỏi cảm thấy chán nản.

Những người này, không thể đánh trận được.

Ta đã viết 28 bức thư, gửi cho Long My Nhĩ và các vị tướng quân Thần Cơ doanh năm xưa thông qua kênh liên lạc ở kinh thành.

Thời gian trôi qua, vật đổi sao dời, 8 năm đã trôi qua, thật sự ta cũng không biết còn bao nhiêu huynh đệ năm xưa nguyện ý trở về bên cạnh ta.

Ta không ngờ rằng, 28 trang nam tử thiết cốt ấy không chỉ vượt ngàn dặm xa xôi đến đây, mà còn bán hết gia sản, mang theo cả gia đình đến giúp đỡ ta.

Long My Nhĩ nói: "Chúng ta vốn chỉ là những đứa trẻ ăn mày đầu đường xó chợ, áo không đủ mặc, cơm không đủ no, sống lay lắt qua ngày. Chính đại tiểu thư đã cho chúng ta bát cơm no đầu tiên trong đời, ban cho chúng ta cái tên, dạy cho chúng ta võ nghệ. Tất cả những gì chúng ta có đều là của đại tiểu thư. Mũi kiếm của đại tiểu thư chỉ về đâu, lòng chúng ta hướng về đó."

Những lời nói chân thành ấy khiến ta xúc động đến rơi nước mắt. 

Trong lúc nâng chén trò chuyện, nghe họ kể về những trải nghiệm trong những năm qua, ta mới biết, sau khi ta rời đi, họ sống cũng không được như ý.

Năm đó, trước khi bỏ trốn, ta đã để lại cho Long My Nhĩ mệnh lệnh và một lượng lớn ngân phiếu, bảo họ giải giáp về quê, an hưởng cuộc sống giàu sang.

Trong số họ, có người không cam lòng, cho rằng từ bỏ công lao và tước vị mà mình đã liều mình giành được thì quá đáng tiếc.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Hoàng thượng ra lệnh cải tổ Thần Cơ doanh, tất cả vũ khí mới, bao gồm cả s.ú.n.g hỏa mai, đều bị đưa vào kho niêm phong, các đơn vị được trang bị loại vũ khí này đều bị giải tán, binh lính bị giáng chức, phân tán và đưa vào Lục doanh.

Đãi ngộ của binh lính bị hạ xuống thảm hại, chỉ cần lỡ lời than phiền vài câu là bị xử tử theo quân pháp, không chút nương tay.

Lúc này họ mới nhận ra tình cảnh nguy hiểm của mình năm xưa, may mắn là đã nghe lời ta, an phận làm một người nông dân.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Nhưng Long My Nhĩ vẫn luôn không tin ta đã chết, vẫn luôn âm thầm chuẩn bị lực lượng.

Hắn không chỉ mở trường học ở chốn thôn quê, thu nhận trẻ mồ côi như ta ngày trước, lại còn không chỉ dạy chúng biết đọc, biết viết, mà còn thuê thợ giỏi dạy chúng đủ mọi nghề thủ công.

Nhận được tin của ta một lần nữa, Long My Nhĩ nói, hắn xúc động đến mấy ngày chẳng thể chợp mắt, cảm thấy niềm tin bấy nhiêu năm cuối cùng cũng thấy được ánh bình minh, tiểu thư của hắn, thật sự đến gọi hắn về nhà rồi.

Nói đến đây, những trang hảo hán râu ria đầy mặt, vậy mà lại sụt sùi khóc òa lên.

Ta rất áy náy, chỉ có thể lần lượt xoa đầu từng người, y như hồi nhỏ nhặt chúng về vậy.

Không có ân tình nào là báo đáp hết được, họ vẫn nguyện ý đi theo ta, tin tưởng ta, ta rất cảm kích.

Những ngày sau đó, quân lính thì luyện tập, tướng sĩ thì dẫn quân, thương nhân thì buôn bán. 

Mọi người đều làm tốt nhiệm vụ của mình, gần như không tốn nhiều công sức đã chiếm được một nửa đất nước Xiêm La.(Xiêm La là Thái Lan ngày xưa)

Lấy đây làm căn cứ, ta cho xây dựng nhà máy luyện sắt, nhà máy chế tạo vũ khí, nhà máy giấy, nhà máy muối, nhà máy trà, nhà máy dệt. 

Đương nhiên, ta cũng không tiếc điểm tích phân, cứ như thể không cần tiền mà đổi lấy các loại kỹ thuật công nghệ từ hệ thống.

Nhân tài ở đây vốn ít ỏi, Mã Tế mang theo 81 người đến để trao đổi Hạ Duy, tuy rằng đã g.i.ế.c một số, nhưng 64 người còn lại phần lớn đều là bằng hữu văn nhân của Chu Niệm Huy. 

Bọn họ tuy yếu ớt, không làm được việc nặng, nhưng lại có thể trở thành quan văn giúp ta truyền đạt chính lệnh.

Có lẽ ngay cả họ cũng không ngờ tới, bản thân vốn thi cử không đỗ đạt, vậy mà lại được làm quan ở một nước nhỏ miền Đông Nam. 

Lại còn biết Chu Niệm Huy mới là dòng dõi chính thống của người Hán, họ càng thêm phấn chấn, hăng hái làm việc.

Ta bỗng nhận ra sức mạnh của chính thống, vượt xa những gì ta tưởng tượng.

Để tính kế lâu dài, ta cho ra đời một tờ báo, đặt tên là “Báo Tin tức ”.

Trong thời buổi mà khái niệm truyền bá học còn chưa xuất hiện, kẻ nào nắm giữ công cụ dư luận, kẻ đó sẽ nắm giữ quyền lên tiếng.

Triều đình chỉ có bảng cáo thị và văn thư, còn ta, sẽ dùng nội dung để lay động lòng dân.