“Báo tin tức” mỗi tuần phát hành một số, chia làm bốn phần: có tiểu thuyết chương hồi dành cho các tiên sinh kể chuyện, có triết lý sống dành cho văn nhân thanh lưu, có mẹo vặt cuộc sống dành cho các bà nội trợ, và có cả chuyên mục khoa học mở mang tri thức.

Những nội dung này với người khác tuy khó biên tập, nhưng với ta chỉ cần một cuốn “Hồng Lâu Mộng”, một cuốn “Tăng Quốc Phiên gia thư” cùng với một cuốn “Mười vạn câu hỏi vì sao” là có thể giải quyết.

Tờ báo tuy không lớn, nhưng so với sách vở đắt đỏ thời nay thì có giá rất bình dân, vừa tao nhã vừa bình dị, già trẻ đều thích hợp.

“Báo tin tức” theo chân thương đội Hồng Môn lưu thông khắp các thành thị và thôn làng vùng nội địa. 

Hễ ai biết chữ đều muốn đọc “Báo tin tức”, còn người không biết chữ thì khẩn khoản nhờ người khác đọc cho mình nghe.

Mọi người đều vô cùng yêu thích vị tiên sinh có bút danh là Hải Luân, đến nỗi nhiều thanh niên có chí lớn đã gửi danh thiếp của mình cho thương đội với mong muốn được bái Hải Luân tiên sinh làm thầy.

Chưa đầy ba năm, thiếp bái gửi đến ta chất đầy một gian phòng.

Thấy thời cơ đã chín muồi, ta bèn mở trường học tại Xiêm La, chọn lựa kỹ càng từ những thiếp bái ấy, nghênh đón lứa học trò đầu tiên.

Ban đầu, bọn họ đều lầm tưởng Chu Niệm Huy là Hải Luân, nên theo hắn học tập kinh sử tử tập.

Chu Niệm Huy vốn học vấn uyên thâm, dung mạo tuấn tú, chỉ trừ tuổi tác có phần non trẻ, còn lại đều phù hợp với hình dung của đám học trò về một bậc đại học vấn gia.

Mãi đến khi đám học trò vì chậm chạp không được học thứ khoa học mà mình hằng mong ước, náo loạn cả lên, mới vỡ lẽ rằng vị Hải Luân tiên sinh kia hóa ra lại là nữ nhi.

Ban đầu, bọn họ ra sức phản đối ta, nhưng sau vài buổi học, bọn họ quên bẵng chuyện nam nữ, chỉ còn biết kính trọng tri thức.

Năm đầu tiên, khi đám học trò được nghỉ về quê, chúng mang theo những tờ 《Tân văn báo》 mới nhất, trở thành tiêu điểm của mọi người, nói theo cách hiện đại, chính là trở thành KOL.

Đầu năm mới, thiếp bái lại như tuyết bay về phía ta.

Vì vậy, ta lại cẩn thận chọn lựa nhóm học trò thứ hai.

Sang năm thứ ba, báo chí phát triển, số trang báo ngày càng nhiều, đám học trò của ta cũng mở được rất nhiều tòa soạn và trạm phóng viên ở trong đất liền.

Bài giảng của ta cũng từ toán lý hóa mở rộng sang cả chính trị và lịch sử.

Vì muốn lười biếng một chút, ta áp dụng phương pháp học tập đảo ngược, trực tiếp đổi từ hệ thống lấy 《 luận Quốc phú》, 《 luận Quân chủ》 cùng các loại sách khai sáng về kinh tế chính trị khác, ném cho họ tự chép tự học.

Thỉnh thoảng, ta lại mở một lớp học để giải đáp thắc mắc cho đám học trò. 

Bọn họ vốn thông minh hơn người, chỉ cần được ta chỉ điểm đôi chút, liền tiến bộ rất nhanh.

Có người thi đỗ khoa cử, vào triều làm quan; có người chuyên tâm nghiên cứu khoa học kỹ thuật, được ta nuôi tại căn cứ ở Xiêm La, tham gia vào việc nghiên cứu chế tạo vũ khí và các loại hàng hóa; cũng có người chọn cách đi theo thương đội của Hồng Môn, rong ruổi khắp nơi.

Càng nhiều người hơn nữa, sau khi trở về quê nhà, dùng tiền ta chu cấp, mở lớp học miễn phí cho dân làng.

Nhưng dù ở nơi đâu, bọn họ đều tự nhận mình là học trò của Hải Luân lão sư, giữa bọn họ có một sự gắn bó thân thiết khó nói nên lời.

Ta cũng không ngờ được rằng, từng lớp từng lớp học trò từ trường học của ta đi ra, giống như những đốm lửa nhỏ, dần dần thổi bùng lên thành ngọn lửa lớn, đem ánh sáng văn minh của khoa học hiện đại lan tỏa khắp Trung Nguyên.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, bảy năm đã trôi qua.

Hạm đội được trang bị hỏa pháo hạng nặng giờ đã sẵn sàng xuất phát.

Ta đứng trên mũi tàu chủ lực, phóng tầm mắt về phía pháo đài Đại Cô Khẩu.

Phía sau ta là hơn ba mươi chiến thuyền và hơn năm nghìn binh sĩ, được trang bị những khí tài vượt xa hải quân của thời đại này.

Pháo đài Đại Cô Khẩu lúc này vẫn còn sử dụng những khí tài cũ kỹ từ thời Minh triều Gia Tĩnh.

Tuy ta đã nắm chắc phần thắng trong tay, nhưng hệ thống vẫn không ngừng cảnh báo: "Giết người trừ điểm! Giết người trừ điểm!"

Nhưng ta nào còn tâm trí để ý đến điều đó nữa, Hạ Duy của ta, đã mười lăm tuổi rồi, ta nhớ hắn da diết!

Để tránh gây ra thương vong trên diện rộng, ta trực tiếp hạ lệnh dùng trọng pháo phá hủy những pháo đài lớn nhất ở hai bờ nam bắc. 

Sóng xung kích khủng khiếp khiến quân địch trên bờ khiếp sợ đến tột độ.

Sau đó, ta sai người hô lớn với địch quân: "Đầu hàng không giết! Ưu đãi tù binh!"

Vũ khí nóng đối đầu vũ khí lạnh, loại tấn công giảm chiều này, không phải ý chí chiến đấu của con người có thể thay đổi được cục diện.

Sĩ khí quân địch đã bị hủy diệt hoàn toàn, bọn chúng rơi vào trạng thái hỗn loạn, mất hết lý trí.

Lần này, đội s.ú.n.g hỏa mai được trang bị không phải loại s.ú.n.g hỏa mai tiên tiến nữa, mà ta trực tiếp trang bị cho họ s.ú.n.g Gatling.

Cảnh chiến đấu giống như c.h.é.m dưa thái rau lại một lần nữa xuất hiện.