Khóc một trận đã đời, ta như thể bị rút cạn tinh khí, vậy mà ngã bệnh. 

Trên đường về phương Nam, ta giao hết quyền chỉ huy, chỉ chuyên tâm nghe Hạ Duy kể về những điều con đã trải qua ở kinh thành bao năm qua.

Tuy nó cố gắng kể nhẹ nhàng, nhưng ta vẫn cảm nhận được sự hiểm nguy ẩn chứa trong đó. 

Hoàng thái tôn không có mẹ che chở, ở trong cung chẳng khác nào cái gai trong mắt người ta, ai ai cũng muốn loại bỏ cho rồi.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Tuy Hồng Minh ngày ngày mang con theo bên mình, nhưng nam nhân vốn tính tình cẩu thả, nào có chu toàn được mọi việc. 

Hạ Duy lại chưa từng được học cách sinh tồn chốn cung đình, mấy lần suýt mất mạng. 

Ta sờ lên những vết thương do tên bắn, do bỏng trên người con mà lòng quặn thắt, hối hận vì sao mình không thể đến đón con sớm hơn. 

Hồng Minh đứng bên cạnh, cúi đầu im lặng, như đang muốn bày tỏ sự áy náy với ta.

Đêm khuya thanh vắng, ta rốt cuộc cũng hỏi ra được điều canh cánh trong lòng bấy lâu: "Các ngươi có trách ta không?"

Hồng Minh cười khổ: "Cả đời ta, kẹp giữa nàng và phụ hoàng thật khó xử biết bao. Trước kia, ta luôn muốn nàng phải nghĩ cho đại cuộc, phải nhẫn nhịn, chịu thiệt thòi. Giờ ta mới hiểu, nàng chính là đại cuộc, ta không còn lựa chọn nào khác." 

Hạ Duy cũng nói: "Nơi nào có mẹ, nơi đó mới là nhà. Con cũng không còn lựa chọn nào khác."

Đúng vậy, cả ba chúng ta, vì tính cách, đều không còn lựa chọn nào khác.

Trên đường về Nam, một nhà ba người chúng ta đi ở cuối đoàn quân, thong thả như một gia đình bình thường đi dạo chơi, chậm rãi ngắm nhìn cảnh đẹp non sông. 

Vừa đến Nam Kinh, Chu Niệm Huy đã vội vã triệu ta vào cung. 

Giống như năm đó ở đài câu Tử Lăng, hắn lại đẩy một chồng tấu chương sang cho ta. 

Nhưng ta không nhận như trước nữa, mà đẩy lại cho hắn: "Huynh trưởng, gốc rễ quốc gia chưa vững, muội không muốn trở thành Đa Nhĩ Cổn, để họa từ trong nhà mà ra."

Thực tế, từ ngày Hồng Minh trở thành con tin dời về phương Nam, tiểu triều đình nhỏ bé của chúng ta đã chia thành hai phe phái rõ rệt. 

Một phe đề cao chính thống, muốn bảo vệ dòng dõi hoàng tộc. 

Phe còn lại thì cấp tiến hơn, muốn ủng hộ ta lên ngôi. 

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Tuy phe cấp tiến nắm trong tay cả binh quyền lẫn tài lực, nhưng ta hiểu rõ, với đại bộ phận dân chúng, tư tưởng trọng nam khinh nữ, đề cao chính thống hoàng tộc đã ăn sâu vào m.á.u thịt từ ngàn đời nay, rất khó có thể thay đổi trong một sớm một chiều. 

Chu Niệm Huy xưng đế mới là danh chính ngôn thuận, bất kể hắn có muốn hay không. 

Bằng không, chúng ta sẽ phải đánh đổi bằng mấy đời người mới có thể đổi lấy thái bình thịnh trị cho thiên hạ.

Chu Niệm Huy hiểu rõ đạo lý này, nhưng hắn vốn tính tình nhu nhược, bao năm nay đã quen dựa dẫm vào ta, nhất thời khó mà thay đổi được vai trò.

Nhưng ta phải biết chừng mực. Bên cạnh hắn đã có những văn thần tài giỏi, hắn chỉ cần chọn ra phương án tốt nhất trong số các phương án đã được đề xuất, phải nhanh chóng thích ứng với sự thay đổi thân phận này. 

Sau khi được phong làm hộ quốc đại trưởng công chúa, ta biết ý rời xa trung tâm chính trị. 

Chu Niệm Huy vốn nhân hậu, chỉ khi ta không có mặt, triều đình mới được yên ổn.

Ta mở hai trường học dưới chân núi Phượng Hoàng, một trường nam sinh tên là thư viện Phượng Minh, một trường nữ sinh tên là nữ học Nghê Hoàng. 

Ở đó không dạy tứ thư ngũ kinh, cũng chẳng dạy binh pháp quyền mưu, mà chỉ dạy kiến thức khoa học.

Một trận đại chiến, ta gây ra sát nghiệp vô số. 

Ta chỉ mong những kiến thức hữu ích này có thể tạo phúc cho xã hội, phần nào đó xóa bỏ tội nghiệp trong lòng. 

Tất cả học sinh lên núi, không phân biệt nam nữ, đều để tóc ngắn gọn gàng, áo quần cũng đơn giản, thuận tiện. 

Ban đầu ta chỉ muốn học trò không tốn thời gian vào việc chải đầu, thay quần áo, để chúng chuyên tâm học hành, nào ngờ đâu lại vô tình tạo nên một làn sóng mới trong xã hội. 

Cả Nam triều đều coi tóc ngắn là mốt thời thượng, ai ai cũng thi nhau bắt chước trang phục của học sinh hai trường Phượng Hoàng. 

Các vị lão tiên sinh ở bộ Lễ Nam Kinh thấy vậy, liên tục đến trường khuyên can ta, rằng tục lệ này không thể để phát triển thêm nữa, người trẻ tự ý cắt tóc như vậy chẳng phải là tự mình thi hành hình phạt hành hình hay sao?

Ta cười đáp: "Năm xưa hoàng đế Mãn tộc bắt các vị cạo đầu thành kiểu đuôi chuột, chẳng phải các vị cũng răm rắp làm theo đó sao? Lễ giáo cũng đâu vì thế mà sụp đổ. Người trẻ tự chọn kiểu tóc mình thích, có làm sao đâu." 

Lúc ta nói câu này, Hồng Minh cũng có mặt ở đó. 

Mấy lão học cứu nghe vậy, muốn mắng vài câu "hành vi man di" mà cũng chẳng dám, chỉ biết tức tối đỏ mặt tía tai rồi lủi thủi ra về.

Nhưng lần này ta đã lầm. Việc để tóc ngắn, quả thực đã làm đảo lộn trời đất. 

Chỉ có điều, trời đất bị đảo lộn là của Bắc triều.