Sau khi phân chia Nam Bắc cai trị, dưới sự hỗ trợ của Hồng Minh, việc thu phục chính quyền phương Nam diễn ra thuận lợi, không gặp phải trở ngại gì lớn. 

Những nhân tài được tôi luyện từ thời "Tân Văn báo" đều gia nhập vào hệ thống quan văn Nam triều.

Tinh thần thực tế của họ đã thổi một làn gió mới vào hệ thống quan lại vốn trì trệ, bảo thủ. 

Chỉ trong vài năm, tình hình Nam Bắc đã có sự thay đổi rõ rệt.

Phương Nam ngày càng phồn vinh, cường thịnh, trong khi phương Bắc thì dân sinh điêu tàn, đói kém xảy ra khắp nơi. 

Rất nhiều người phương Bắc phải bỏ xứ mà đi, xuống phương Nam kiếm sống. 

Tuy phương Nam có chế độ hộ tịch, nhưng không hề bài xích người nhập cư. 

Họ đều được quan lại địa phương sắp xếp nơi ăn chốn ở, hướng dẫn cách khai hoang, lập nghiệp.

Hầu như tất cả người Bắc vừa đặt chân đến đất Nam, đều cắt phăng mái tóc dài để tỏ rõ chí hướng, coi tóc ngắn là niềm vinh dự.

Trong khi đó, triều đình phương Bắc vẫn thi hành chính sách "giữ tóc không giữ đầu" đầy man rợ. 

"Tân Văn báo" cũng được phát hành rộng rãi ở phương Bắc, khiến ngày càng nhiều người Hán ngưỡng mộ Nam triều, muốn dời xuống phương Nam sinh sống. 

Chu Niệm Huy dưới sự can gián của các đại thần, đã nạp thêm nhiều phi tần.

Đêm Chu Niệm Huy thành thân với hoàng hậu, hắn cho người mang đến tặng ta cây cổ cầm "Thải Phượng Minh Kỳ" mà ta đã tặng hắn khi xưa. 

Bên trong thành đàn, có khắc một dòng chữ nhỏ: "U u ngã tâm, vi quân trầm ngâm" (lòng ta sâu nặng, vì chàng mà ngân nga). 

Hôm sau xem lại, dòng chữ ấy đã biến mất, chỉ còn lại vết xước do giũa và chút máu. 

Nhìn sang tay Hồng Minh, ta thấy có một vết thương. 

Ta còn gì không hiểu nữa? Tên nhóc này, ghen tuông đến mức ngay cả chút kỷ niệm cũng không cho người khác giữ lại.

Ta liếc xéo hắn, Hồng Minh vẫn thản nhiên nói: "Một tên ẻo lả như vậy mà cũng dám mơ tưởng đến nàng?". 

"Cẩn thận lời nói! Huynh ấy giờ đã là hoàng đế Nam triều rồi đấy."

Hồng Minh nghe vậy, mắt trợn ngược lên trời.

Hôm sau, trong bữa tiệc, hắn còn cố ý dắt tay ta và Hạ Duy đi qua đi lại trước mặt Chu Niệm Huy để chọc tức hắn 

May mà Chu Niệm Huy tính tình hiền hòa, không chấp nhặt với hắn.

Những ngày sau đó, một nhà ba người chúng ta sống cuộc sống bình yên, vui vẻ với công việc dạy học, trồng người.

Hạ Duy cưới một cô nương trong nữ học Nghê Hoàng, còn sinh được một bé gái trắng trẻo, mũm mĩm, đáng yêu vô cùng. 

Ta vui đến mức chẳng thiết tha gì việc dạy học nữa, chỉ muốn ngày ngày chơi đùa với cháu gái nhỏ. 

Cả đời ta, điều hối tiếc nhất chính là không sinh được con gái, giờ coi như đã được bù đắp rồi.

Thế nhưng, niềm vui sum vầy chưa được bao lâu, Bắc triều truyền đến tin hoàng đế bệnh nặng, gấp rút triệu thái tử và thái tôn về kinh để hầu hạ. 

Ta bèn chọn một đội tinh binh hộ tống hai cha con họ lên đường. 

Nào ngờ, chuyến đi này kéo dài đến tận 3 năm.

Nếu không phải thỉnh thoảng vẫn nhận được thư tay của hai cha con họ, có lẽ ta đã phát binh Bắc phạt thêm lần nữa rồi.

Tử Cấm Thành lúc này đang chìm trong m.á.u tanh gió bão, còn cuồng bạo hơn ta tưởng tượng. 

Các hoàng tử tranh giành ngôi vị, đấu đá lẫn nhau, chẳng khác gì Cửu long đoạt đích năm xưa. 

Tuy Hồng Minh là đích tử, danh chính ngôn thuận, nhưng hoàng đế đã không còn yêu thích hắn nữa, mấy lần muốn phế truất ngôi vị thái tử, nhưng đều kiêng dè thế lực của Nam triều nên không dám ra tay.

Phải biết rằng, trong hiệp ước năm xưa có ghi rõ, Bắc triều phải đưa thái tử đến Nam triều làm con tin. 

Hồng Minh ở Nam triều còn có ta bảo vệ, nếu đổi người khác làm thái tử sang đây, thì không biết sẽ rơi vào cảnh ngộ nào. 

Hoàng đế ngày càng bệnh nặng, ông ta không cam lòng để Hồng Minh kế vị, bèn lấy cớ bệnh tình nguy kịch để triệu Hồng Minh trở về. 

Sau đó, ông ta giam lỏng hai cha con ở Tiểu Doanh Châu, định trước khi c.h.ế.t sẽ ép Hồng Minh và Hạ Duy tuẫn táng, để quần thần ủng hộ tam hoàng tử lên ngôi.

Cha con với nhau, vậy mà lại thù hận đến mức này. 

Ta không rõ Hồng Minh đã làm cách nào để thoát khỏi vòng vây.

Trong thư hắn không nói rõ, thám tử của chúng ta cũng khó lòng vào cung để dò la tin tức. 

Mãi đến 3 năm sau, lão hoàng đế bệnh tật triền miên kia cuối cùng cũng nhắm mắt xuôi tay. 

Ông ta không thực hiện được ý đồ phế truất Hồng Minh. 

Sau quốc tang, người ngồi trên ngai vàng vẫn là vị hoàng thái tử năm xưa.

Ta nhận được quốc thư của Bắc triều, với nội dung: "Cung thỉnh hoàng hậu hồi cung". 

Chu Niệm Huy vô cùng lo lắng, mấy ngày liền chạy đến thư viện tìm ta, lải nhải mãi không thôi: "A muội, Bắc triều lắm nguy hiểm, biết bao kẻ muốn lấy mạng muội. Muội không thể đi được!"

“Huynh trưởng yên tâm, huynh không tin tưởng Hồng Minh chẳng lẽ còn không tin tưởng Hạ Duy sao? Nó sẽ bảo vệ ta, vả lại còn có con dâu và cháu ngoại nữa." 

Chu Niệm Huy vẫn chưa yên tâm, lại nói: "Phương Bắc lạnh lẽo, khô khan, muội làm sao mà ở quen được?". 

"Huynh trưởng, huynh quên rồi sao? Ta họ Hoàn Nhan, vốn dĩ là lớn lên ở kinh thành."

Hắn hết cách, xịu mặt xuống: "Muội đi rồi, ta có việc gì biết tìm ai để bàn bạc? Lỡ có biến loạn, ta không dẹp nổi thì làm sao?". 

Ta bèn lấy ra một chiếc máy điện báo, đưa cho hắn: "Đây là do học trò của thư viện chế tạo ra. Huynh có việc gì, cứ bảo chúng gửi điện báo cho ta, ta sẽ trả lời ngay trong ngày."