Hết lý do để ngăn cản, Chu Niệm Huy đành dồn hết tâm sức vào việc chuẩn bị cho chuyến đi của ta. 

Hắn liên tục sai người thêm đồ đạc, người hầu vào đoàn xe, khiến cho lần hồi kinh này của ta vô cùng long trọng. 

Thậm chí, khi ta mặc lễ phục hoàng hậu, tiến vào Tử Cấm Thành qua cửa Ngọ Môn, thì đoàn xe hộ tống vẫn còn kéo dài đến tận ngoài thành năm dặm. 

Ai ai cũng nói, hoàng đế Nam triều hết mực yêu thương vị đại trưởng công chúa này, dùng cả quốc khố để đưa muội muội hồi cung.

Nào ngờ đâu, hoàng đế Bắc triều lại nắm tay ta, cùng ngồi lên long ỷ, cùng nhau trị vì thiên hạ. 

Cả triều đình không một ai dám lên tiếng phản đối. 

Trở lại hậu cung, ta chợt nhớ đến Hàm Hương, bèn trêu chọc Hồng Minh: "Trắc phi của chàng đâu rồi? Không định cho nàng ta một danh phận sao?". 

"Nàng đừng nói bậy, ta nào có trắc phi nào?" - Hồng Minh vội vàng chối. 

"Thế chàng đã làm gì nàng ấy?"

Hoàng đế còn chưa kịp trả lời, thì các võ tướng đã đồng loạt lên tiếng: "Sao có thể như vậy!". 

Công chúa hòa thân bị trả về, từ xưa đến nay chưa từng có chuyện này bao giờ. 

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, chẳng mấy chốc ta đã lên chức tổ mẫu. 

Vì muốn chấn hưng kinh tế phương Bắc, ta lại phải vùi đầu vào các loại chính sự. 

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Mãi đến khi Hạ Duy có đứa con thứ tư, Chu Niệm Huy mới gửi thư đến, nói muốn nhường ngôi cho Hạ Duy.

Kỳ lạ thay, Chu Niệm Huy mãi vẫn không có con, cũng không chịu nhận con nuôi, đến khi các đại thần Nam triều không còn cách nào khác, cuối cùng đành đồng ý với yêu cầu của hắn, lập Hạ Duy làm thái tử.

Nam Bắc, cuối cùng đã thống nhất một cách thần kỳ như thế đấy.

Vào một buổi chiều mùa xuân bình thường, khi đang dạo chơi trong ngự hoa viên, ta không hiểu sao lại bước vào Thấu Phương Trai. 

Xảo Trĩ dìu ta đến bên cạnh cái giếng mà ta đã từng trốn thoát năm xưa.

Ta bỗng muốn xem thử cơ quan bên trong còn hay không, nên đã ghé vào thành giếng nhìn xuống. 

Ta không thấy cơ quan dưới nước, mà chỉ thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong nước giếng. 

Điều kỳ lạ là, khuôn mặt đó không phải của ta lúc này, mà là của Hoàn Nhan Hạ Linh thời trẻ. 

Trong đầu vang lên một chuỗi âm thanh điện tử quen thuộc, hệ thống năm xưa lại xuất hiện.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

"Ký chủ, cuối cùng ngài cũng đã trả hết điểm tích phân. Xét thấy ngài đã có công thúc đẩy sự tiến bộ khoa học kỹ thuật và mang lại cuộc sống ấm no cho bá tánh, tổng bộ quyết định thưởng cho ngài một lần được miễn phí trở về. Sau khi sử dụng quyền hạn trở về, ngài có thể trở về hiện đại với trạng thái trẻ trung, đồng thời nhận được một trăm triệu tiền thưởng. Ký chủ ngài quyết định có sử dụng hay không?"

Ta ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời. 

Nơi đó có một áng mây, trông hệt như những viên kẹo bông gòn mà lũ cháu nhỏ vẫn thích ăn.

"Thôi bỏ đi, ở đây rất tốt."

(Hết)