Ta cười khẩy: "Chốn hoàng cung là nơi lạnh lẽo nhất, làm gì có chuyện cha con tình thâm, huynh đệ hòa thuận. Hoàng thượng bây giờ không xử lý ta, không phải là không muốn, mà là không thể. 28 vị tướng quân của Thần Cơ Doanh đều nghe lệnh ta, hôm nay ông ta mà động vào ta, ngày mai đừng trách cung Càn Thanh bị nã pháo."

Nghe ta nói vậy, hắn sốt ruột, nhảy dựng lên: “Nàng không biết trời cao đất dày là gì sao? Biết rõ phụ hoàng kiêng dè nàng, vậy mà nàng còn hết lần này tới lần khác khiêu khích ông ấy. Hôm nay nếu không phải ta van xin trước mặt hoàng thượng, nàng thật sự nghĩ rằng người không dám liều lĩnh trừng phạt nàng sao?"

"Thử xem!" Ta nhìn thẳng vào mắt hắn, không hề nao núng.

Hắn nhìn ta, thở dài một hơi, nói: "Ta ngày đêm chạy về đây, không phải để cãi nhau với nàng."

"Ồ, đúng rồi, là vì cưới thiếp thất lẽ của chàng chứ gì. Ta có phải nên nói một tiếng chúc mừng Thái tử gia cưới được mỹ nhân không?"

Câu nói này khiến cơn giận vừa mới bị hắn đè xuống lại bùng lên.

"Hoàn Nhan, nàng là người sắp làm hoàng hậu đấy! Nàng có thể đừng có suy nghĩ nhỏ nhen như vậy được không? Cưới Hàm Hương, chẳng qua là vì an nguy các bộ lạc Nam Cương, nàng không hiểu sao? Cứ phải lôi cái đạo lý "cả đời một đôi phu thê" ra để cãi nhau với ta, có ý nghĩa gì chứ? Cưới một nữ nhân, bớt đánh trận một năm, chẳng phải là có lời sao? Ta chẳng phải cũng là vì muốn sớm ngày trở về với nàng, chờ con của chúng ta chào đời sao?"

Nhìn bộ dạng đạo mạo của hắn, lòng ta lạnh lẽo. 

Nghĩ kĩ thì hắn nói đúng, nếu hắn chỉ là Thái tử, không phải là phu quân của ta, mà là chủ nhân của ta, ta thậm chí còn cảm thấy hắn đã đưa ra quyết định sáng suốt nhất. 

Nhưng roi đánh vào ai thì người đó đau, bàn chải đánh răng và nam nhân, ta không dùng chung với người khác. 

Có lẽ, ta đúng là không có khí độ của hoàng hậu.

Thấy ta im lặng, hắn lại ôn tồn nói: "Ta biết nàng là người hiểu chuyện, ta cũng đã nói với Hoàng thượng rồi, nàng chẳng qua là nhìn thấy Hàm Hương, nhất thời nóng giận mất khôn, nghĩ thông rồi sẽ ổn thôi." 

Vừa nói, hắn vươn tay ra ôm ta, ta theo bản năng lùi lại một bước, giữ khoảng cách với hắn. 

"Đừng giận nữa, ta rất nhớ nàng, lại đây cho ta ôm nào."

Thấy hắn lại muốn nhào tới, thái giám bên ngoài bẩm báo: "Thưa Thái tử, Hồng Lư Tự báo tin, A Lý Hòa Trác cho mời, đã giục ba bốn lần rồi ạ." 

Hồng Minh ho khan một tiếng, chỉnh trang y phục, áy náy nói với ta: "Bên Nam Cương vẫn còn loạn, A Lý Hòa Trác chắc là có tin mới, ta phải đi xem sao, nàng không cần đợi ta, ngủ sớm đi." 

Hắn nói dối. Người này, mỗi lần nói dối là ngón út lại giơ lên, ta quá quen thuộc rồi. 

Chắc là hắn muốn đi gặp Hàm Hương công chúa rồi. 

Đây mới là ngày đầu tiên về cung, thánh chỉ sắc phong còn chưa ban xuống, vậy mà hắn đã không đợi được rồi sao? 

"Không cho đi!" Ta trừng mắt nói.

“Nàng hiểu chuyện một chút được không? Việc nước quan trọng hơn, hôm nay ta thật sự không thể ở với nàng" 

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Nói xong, hắn vẫn muốn đi ra ngoài.

Ta mỉa mai: "Bàn việc nước, lại bàn trong màn gấm lúc nửa đêm sao?"

"Vô lễ!" 

Hắn vung tay hất đổ chiếc bình hoa ngọc bích trên bàn, mảnh vỡ ngọc văng tung tóe, một mảnh cứa vào mặt ta. 

Hắn không thèm nhìn ta một cái, vừa đi vừa mắng: "Ta chính là quá cưng chiều nàng, mới khiến nàng ngày nay không biết trời cao đất dày, đúng là giống như mấy nàng thê tử ghen tuông ngoài chợ." 

 

Nói xong, liền hất tay áo ra khỏi cửa. 

Hắn đi rồi, người trong cung của ta mới dám vào dọn dẹp, lúc này mới chú ý đến vết thương đang chảy m.á.u trên mặt ta, vội vàng gọi thái y. 

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Nhưng thái y sẽ không đến, bởi vì Thái tử đã ra lệnh: "Thái tử phi, ăn nói hàm hồ, mất hết thể diện, từ hôm nay bị cấm túc ở cung Trọng Hoa để kiểm điểm bản thân. Không có lệnh không được ra vào." 

Nói cách khác, không có lệnh của Thái tử, bất cứ ai cũng không được ra vào cung Trọng Hoa.

Chưởng sự cô cô trong cung ta hết lời van xin thị vệ canh cửa vào bẩm báo, đổi lại chỉ nhận một cú đá hung bạo vào ngực. 

Chủ tử thất sủng, kẻ làm nô tài như nàng nào tránh khỏi liên lụy. 

Ta đưa tay lau vết m.á.u trên mặt, may mà m.á.u chảy không nhiều. 

Truyền người dìu chưởng sự cô cô bị thương xuống nghỉ ngơi, ta mang theo thương tích, một mình ngồi dưới gốc hải đường trong sân, ngẫm nghĩ mãi không thôi.

Thực ra, ta đã lường trước được tình cảnh này. 

Năm mười lăm tuổi khi gả cho hắn, ta từng đưa ra ba điều kiện: không động phòng, không sinh con, không can thiệp vào cuộc sống của nhau. Nếu hắn không đồng ý, ta sẽ lập tức xuống tóc quy y cửa Phật.

Là một người xuyên không, ta biết sự tàn khốc của cuộc chiến tranh giành ngôi vị giữa chín hoàng tử, càng biết kết cục thất bại đã định sẵn của gia tộc Tề vương. 

Ta không muốn bị cuốn vào vòng xoáy đó, chỉ muốn chuyên tâm hoàn thành nhiệm vụ mà hệ thống giao phó, tích lũy công đức, nhận lấy phần thưởng, sớm ngày trở về thế giới văn minh.

Thế mà, hắn lại đồng ý với những điều kiện ta đưa ra. 

Trong 5 năm đầu sau khi chúng ta thành thân, hắn chưa từng đụng đến ta một chút nào. 

Không chỉ vậy, dù ta mở y quán hay lập học đường thu nhận trẻ lang thang, hắn đều ra tiền ra sức ủng hộ.