Ngày hôm sau, tin tức ta bị thương ở mặt vẫn truyền đến tai Hồng Minh.

Hắn vội vã mang theo thái y tới. 

Thái y xem mạch, bôi thuốc cho ta, nói rằng không có gì đáng ngại, chỉ dặn dò vài điều về việc ăn uống kiêng khem, không được để vết thương dính nước rồi lui ra.

Vừa thấy thái y đi khỏi, hắn liền "bịch" một tiếng quỳ sụp xuống trước giường ta, nắm chặt lấy tay ta không ngừng nói lời xin lỗi: "Hạ Linh, ta xin lỗi! Ta là kẻ khốn nạn, ta không bằng cầm thú! Hôm qua ta bị ma quỷ ám ảnh, sao ta có thể làm nàng bị thương chứ!"

Ta vốn định đỡ hắn dậy, để người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này, còn ra thể thống gì nữa. 

Nhưng vừa cúi xuống, ta liền thấy trên cổ hắn một dấu hôn tím bầm vô cùng chói mắt. 

Nhớ đến không lâu trước đây, đôi bàn tay này có thể đã từng âu yếm vuốt ve trên người Hàm Hương công chúa, dạ dày ta liền cuộn lên từng cơn buồn nôn.

Đáng tiếc, ta cố gắng nôn khan nửa ngày trời nhưng chẳng có gì trào ra cả.

Hồng Minh luống cuống tay chân vừa đỡ ta dậy, vừa vỗ lưng cho ta thông khí, lại vừa gọi cung nhân vào hầu hạ. 

Ta yếu ớt đẩy hắn ra, lạnh lùng nói: "Đừng chạm vào ta, ta thấy bẩn."

"Hỗn xược!", Hồng Minh tức giận quát lớn. Cả đám cung nhân trong phòng sợ hãi quỳ rạp xuống đất.

“Nàng không thèm thì có khối người thèm. Khởi giá đến Hồng Lư tự! Cô và Hàm Hương công chúa còn đang dang dở. Cô đúng là dư thừa khi quay lại đây chịu trận mắng nhiếc này!"

Trước khi ra khỏi cửa cung, hắn còn quay đầu lại, lạnh lùng ra lệnh cho thị vệ thống lĩnh: "Canh giữ cửa cho kỹ vào! Từ nay về sau, chuyện gì xảy ra ở cung Trọng Hoa cũng không cần bẩm báo cho ta biết."

Trong lòng ta thầm nhủ: "Kết thúc tại đây thôi! Màn kịch tranh giành tình cảm sáo rỗng này, ta không muốn diễn lại lần thứ hai."

Hắn cho rằng chỉ bằng một cánh cửa cung cỏn con này mà có thể giam cầm được ta sao? Thật nực cười!

Từ hôm đó, Hồng Minh không hề bước chân đến cung Trọng Hoa nữa. 

Ngược lại, Hoàng thượng lại ngày ngày cử giáo tập ma ma đến dạy ta. 

Ta mang theo cái bụng nặng nề, ngày ngày học tập lễ nghi đi đứng, nằm ngồi, chép "Nữ tắc" đến hoa cả mắt.

Vài ngày sau, Hoàng hậu giá đáo. 

Bà cũng mang họ Hoàn Nhan, là cô cô ruột của ta, đồng thời cũng là bà mẫu của ta. 

Bà ta khẩu thị tâm phi khuyên nhủ ta đủ điều, chỉ dạy ta cách thức để lấy lòng nam nhân, bảo ta nên nhún nhường trước Hồng Minh.

Trước mặt Hoàng hậu, ta tỏ ra vô cùng ngoan ngoãn nghe lời. 

Bà ta nói gì ta cũng vâng dạ. 

Cuối cùng, ta còn rộng lượng lấy ra một bộ trang sức đầu mặt khảm lam bảo thạch, nhờ bà ấy chuyển đến cho Hàm Hương công chúa, coi như là chút tâm ý của ta để nghênh đón trắc phi.

Mọi người trong cung đều cho rằng ta đã chịu thua. 

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Hoàng hậu còn đặc cách cho phép ta mỗi buổi chiều có thể đến ngự hoa viên tản bộ.

Chỉ có duy nhất một người biết được ta đang âm thầm chuẩn bị rời khỏi hoàng cung.

Đó chính là Phúc Tường - thái giám chưởng sự của Túc Phương trai.

Ngay từ trước khi Hồng Minh xuất chinh, ta đã điều tra ra thái giám này không hề đơn giản, hắn có liên quan đến một số tổ chức bí ẩn bên ngoài hoàng cung. 

Chỉ là khi đó, ta vẫn chưa nắm được chứng cứ xác thực, lại thấy Hồng Minh suốt ngày bận tâm vì chiến sự nên không tiện nói với hắn.

Sau khi hắn hồi cung, tuy ta đã điều tra ra Phúc Tường là tàn dư của tiền triều nhưng cũng chẳng muốn nhắc đến nữa.

Giờ đây, hắn ta lại trở thành chiếc chìa khóa then chốt giúp ta rời khỏi Tử Cấm Thành.

Một ngày nọ, khi ta đang đi dạo thường lệ trong vườn thượng uyển, ta nhìn thấy Phúc Tường từ xa sau đó kéo hắn lại gần để hỏi thăm.

 

Ta giải tán mọi người và lấy ra một cuốn "Kinh Bốn Mươi Hai Chương". 

Thứ này hẳn là thứ hắn ẩn nấp trong cung điện tìm kiếm.

 

Không đợi ta ép buộc hay xúi giục, hắn đã hướng sự chú ý về phía mình và thuyết phục ta gia nhập hỗ trợ triều đại trước.

Ta nhàn nhạt nói: "Ta cách ngôi vị Hoàng hậu chí tôn chỉ một bước chân. Gia nhập với các ngươi, chẳng lẽ còn có chỗ tốt nào lớn hơn sao?"

Hắn ta bỗng chốc thay đổi thái độ khúm núm thường thấy của một thái giám, đứng thẳng người, ánh mắt sáng quắc nhìn thẳng vào ta, nói: "Thái tử phi nương nương không giao nộp ta cho Đại Lý tự hoặc Thận Hình ti, mà gọi ta đến trước mặt người hỏi chuyện, chẳng phải là vì người cũng xem thường tác phong của triều đình man di này sao?"

Ta thầm nghĩ: "Tác phong của triều đại nhà Chu Minh các ngươi, cũng chẳng tốt đẹp gì hơn."

Nhưng bởi vì còn phải dùng đến hắn, ta tạm thời nén giận, nghe hắn nói tiếp.

"Thật không giấu giếm, Hoàn Nhan tiểu thư, người không tới tìm ta, ta cũng phải đi tìm người. Chủ tử chúng ta nói rằng, tài năng của tiểu thư vượt bậc cổ kim, nếu có thể phò tá nhà Hán, nhất định sẽ lấy lễ quốc sĩ mà đối đãi."

Ta mỉm cười đáp: "Ngài quá khen rồi."

“Tiểu thư chớ nên quá khiêm tốn. Chủ tử chúng ta đã nói, tiểu thư có điều gì sai khiến, chúng ta nhất định dốc hết sức tương trợ."

Tên thái giám này thật láu cá. 

Hắn biết bản thân khó thoát khỏi cái chết, nên quyết định đánh liều một phen.

Nhưng hắn đã đánh cược đúng. 

Ta thật sự chán ghét hoàng cung này đến tận xương tủy.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Vì vậy, chúng ta nhanh chóng thống nhất kế hoạch rời cung.