Chủ tử của hắn dù sao cũng là chủ nhân đầu tiên của Tử Cấm Thành, nên Phúc Tường am hiểu nơi này như lòng bàn tay. 

Ta cũng là đến lúc này mới biết được rằng, khi xây dựng hoàng cung, người ta đã thiết kế sẵn đường thoát hiểm ở cả bốn hướng Đông, Tây, Nam, Bắc. 

Chỉ là những lối đi này vô cùng bí mật, rất khó để phát hiện.

Cuối cùng, chúng ta quyết định chọn giếng nước ở hậu viện cung Cảnh Phúc , phía Đông Bắc.

Bề ngoài, giếng nước này trông hết sức bình thường, nhưng ở độ sâu 2 mét dưới nước có một cơ quan. 

Chỉ cần dùng chìa khóa đặc biệt để mở cửa, là có thể thông đến một đường hầm ngầm.

Đường hầm này rất dài, có thể dẫn thẳng ra ngoài thành. 

Nhược điểm duy nhất là phải biết lặn. 

Sau khi cửa thoát hiểm được mở ra, nước giếng sẽ tràn vào đường hầm, khiến mực nước giếng giảm xuống nhanh chóng. 

Nếu có cao thủ tinh ý điều tra, chắc chắn sẽ phát hiện ra điều bất thường.

May thay, Thái tử sắp cưới trắc phi, cung đình đang giăng đèn kết hoa, chắc chắn sẽ cần đến đội thủy quân đến các nơi để làm việc, đổ đầy chum nước lớn ở các cung viện để phòng hỏa hoạn.

Phúc Tường nghĩ cách nhận việc của đội thủy quân, kế hoạch rời cung của chúng ta coi như đã thành công một nửa.

Xét thấy Hàm Hương là công chúa tôn quý, A Lý Hòa Trác vì cuộc hôn nhân này, lại lấy quốc lễ làm của hồi môn, Hoàng đế đặc biệt cho phép nâng các nghi thức lên nửa bậc, còn ban thưởng Bảo Nguyệt lâu mới xây dựng ở Viên Minh viên cho nàng ta, để làm nơi ở riêng của Hồng Minh và Hàm Hương. 

Hôn lễ lần này lại càng phá lệ được tổ chức ở điện Thái Hòa, có thể nói là vinh sủng tột bậc.

Vì vậy, cả hoàng cung đều đang bận rộn chuẩn bị cho việc nghênh đón trắc phi. 

Đến ngày đại hôn, các phi tần trong hậu cung đều được mời tham dự.

Còn ta đang mang thai, hơn nữa lại đang chịu phạt của Hoàng thượng và Hồng Minh, không tiện lộ diện.

Thêm vào đó, vì hôm nay có đại tiệc chiêu đãi quan khách, nhân lực xung quanh điện Thái Hòa không đủ, nên đã điều động thêm không ít người từ các nơi trong hậu cung tới đó.

Bởi vậy, sau khi màn đêm buông xuống, cả hậu cung trở nên yên tĩnh lạ thường.

Ta có thể nghe rõ ràng tiếng bánh xe nước lăn trên những phiến đá lát đường.

Ta giả vờ buồn bã, chán nản rồi đi ngủ sớm.

Trong trà của các cung nhân trực ban, ta cũng đã lặng lẽ bỏ thêm một chút thuốc ngủ.

Vì vậy, khi xe nước đến gần cung Trọng Hoa, ta nhanh nhẹn lách người ra khỏi cửa sau mà không bị ai phát hiện.

Trên chiếc xe nước đó đã có sẵn một cái thùng rỗng được chuẩn bị cho ta.

Đến cung Cảnh Phúc , Phúc Tường lấy cớ vào kiểm tra chum nước lớn, thuận lợi dẫn ta đến bên giếng nước ở hậu viện.

Đây là cung viện không có người ở, chỉ còn lại một thái giám trông coi. 

Những người còn lại đều đã bị điều đi điện Thái Hòa để hầu hạ.

Phúc Tường thành thạo lấy ra món Tứ Hỉ hoàn tử "mượn tạm" từ ngự thiện phòng, cùng thái giám trông coi vừa ăn vừa uống rượu.

Cuối cùng, lấy cớ chê xe nước nặng, làm biếng muốn quay về ngủ, Phúc Tường liền đổ hết nước trong xe xuống giếng, ngâm nga tiểu khúc rồi rời khỏi cung Cảnh Phúc .

Còn ta, khi đó đã lặn xuống giếng sâu, cố hết sức mở cửa cống, men theo đường hầm tối tăm, bò về phía tự do.

Nước giếng rất lạnh, đường hầm lại chật hẹp, có lúc ta lo lắng đứa nhỏ trong bụng không chịu đựng nổi.

Thế nhưng, suốt cả hành trình, con ta rất ngoan ngoãn, chỉ khi ta nhìn thấy ánh sáng ban ngày, con mới cựa quậy vài cái, như muốn báo cho ta biết con vẫn ổn.

Đúng là một đứa trẻ ngoan.

Hôn lễ nghênh đón trắc phi diễn ra rất náo nhiệt, nhưng Hồng Minh lại luôn trong trạng thái thất thần, dường như hắn đã quên mất điều gì đó.

Hắn biết chắc chắn Hạ Linh sẽ đau lòng, nhưng người mà Hoàng thượng phái đến bên cạnh hắn luôn giám sát hắn rất chặt chẽ.

Nếu hắn biểu hiện quá mức thân thiết với Hạ Linh, sẽ chỉ khiến Hoàng thượng nghi kỵ hắn, khi đó cung Trọng Hoa và cung Càn Thanh sẽ càng khó có cơ hội xoay chuyển tình thế.

Trước mắt, chỉ có thể để Hạ Linh chịu ấm ức. 

Đợi đến khi chuyện Nam Cương được giải quyết xong, Hoàng thượng nguôi giận, hắn sẽ xin lỗi Hạ Linh thật tử tế.

Hạ Linh mềm lòng, nhất định sẽ tha thứ cho hắn.

Về phần Hàm Hương, hắn đã tâu xin phụ hoàng cho xây dựng Bảo Nguyệt lâu ở Viên Minh viên, không cho nàng ta ở trong cung, để Hạ Linh mắt không thấy, lòng không phiền. 

Tấm lòng của hắn, Hạ Linh ắt hẳn có thể hiểu được.

Nói đi cũng phải nói lại, nàng có hiểu hay không thì đã sao?

Nhà mẹ đẻ nàng không còn ai, quê cũ cũng không thể quay về, binh quyền cũng đã giao cho triều đình, giờ lại đang mang thai con của hắn, nên hãy ngoan ngoãn làm một nữ nhân của hậu cung đi.

Tiệc hỉ diễn ra vô cùng náo nhiệt, tiếng người huyên náo, tiếng nhạc rộn ràng. 

Nhưng mí mắt phải của Hồng Minh cứ giật liên hồi. 

Hắn cảm thấy bất an, bèn sai thái giám thân cận đến cung Trọng Hoa xem tình hình.