Nhưng chưa kịp nhận được hồi báo, hắn đã bị phụ hoàng và mẫu hậu gọi đến thiên điện để dạy bảo.

"Đồ vô dụng! Ngươi nuông chiều một nữ nhân đến mức không coi ai ra gì! Ta thấy ngươi rồi sẽ giẫm vào vết xe đổ loạn Võ Hậu!"

Hồng Minh vội vàng quỳ xuống tạ tội: "Nhi thần không dám!"

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

"Không dám cái gì! Ta thấy ngươi to gan lắm! Đầu gối nam nhi quý hơn vàng, chỉ nên quỳ trời cao, quân vương, cha mẹ và phu tử. Nhưng ngươi xem lại mình đi, đã quỳ trước mặt nàng ta bao nhiêu lần rồi? Đừng tưởng ta không biết!"

"Con à, Hoàn Nhan Hạ Linh chỉ là nữ nhân của con, không phải tổ tông của con!"

"Khởi bẩm phụ hoàng, Hạ Linh đang mang thai, nhi thần chỉ lo lắng cho an nguy của hoàng tự, không có ý gì khác."

Thấy Hoàng thượng lại nổi giận, Hoàng hậu vội vàng ra hòa giải: "Hôm nay là đại lễ kết thân của hai nước, không phải hôn sự bình thường. Đừng nên để những chuyện nhỏ nhặt quấy rầy. Chúng ta rời tiệc đã lâu, sẽ bị kẻ có lòng đồn đoán, nên quay trở lại sớm thôi."

Hoàng thượng nghe lời khuyên can, hừ một tiếng rồi đi trước.

Hoàng hậu kéo Hồng Minh đi theo phía sau, nhỏ giọng nói: "Sau ba ngày hồi môn, A Lý Hòa Trác sẽ quay về Nam Cương. Mấy ngày nay, con tuyệt đối đừng làm mất mặt sứ đoàn Nam Cương, con dù giả vờ cũng phải ra vẻ yêu thương sủng ái Hương trắc phi cho ta. Nghe rõ chưa!"

Thấy Hồng Minh ủ rũ cúi đầu, vẻ mặt không vui, Hoàng hậu lại nhỏ giọng trách mắng: "Phụ hoàng của con đâu phải chỉ có mình con là con trai, triều ta cũng không phải chưa từng có tiền lệ phế thái tử!"

Hồng Minh bất đắc dĩ, đành phải cố gắng giữ vững tinh thần, một lần nữa bày ra dáng vẻ của Thái tử, cùng những người trên bữa tiệc khách sáo, xã giao.

Ba ngày sau, tiễn sứ đoàn xong, thái giám thủ lĩnh mới run rẩy đến báo cáo rằng Thái tử phi đã không thấy đâu.

Đầu óc Hồng Minh ong lên một tiếng, như muốn nổ tung.

Không thấy đâu là có ý gì?

Hắn vội vàng cưỡi ngựa từ Viên Minh viên quay về cung, không để ý đến sự ngăn cản của thị vệ, trực tiếp đá văng cửa cung Trọng Hoa.

Cây hải đường trước sân vẫn thế, bày trí trong phòng vẫn như xưa, thậm chí chiếc bình hoa bằng ngọc bích bị hắn làm vỡ cũng đã được thay bằng một chiếc khác giống hệt.

Chỉ là, người vốn nên ngồi trước án thư viết chữ, đã biến mất.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

"Khi nào thì phát hiện ra nàng ấy không thấy đâu?", Hồng Minh trầm giọng hỏi.

Ma ma chưởng sự vội vàng quỳ gối tiến lên, đáp: "Tối ba ngày trước đã không thấy người đâu rồi ạ. Nô tỳ đã cầu xin thị vệ đại ca nhanh chóng bẩm báo, nhưng đám người dùng mắt chó nhìn người thấp đó cứ khăng khăng nói rằng Thái tử phi nương nương giở thủ đoạn, cố ý phá hoại hôn lễ của trắc phi."

Thấy tội lỗi sắp đổ lên đầu mình, tên tiểu thị vệ vội vàng thanh minh: "Không phải đâu điện hạ! Xin đừng nghe tiện tỳ này nói bậy! Tiểu nhân tuy thấy kỳ lạ, nhưng đêm đó đã bẩm báo rồi ạ."

Nhưng trên trán thị vệ thống lĩnh, mồ hôi đã túa ra.

Hồng Minh gặng hỏi: "Hắn ta đã báo cáo với ngươi rồi sao?"

Thị vệ thống lĩnh quỳ sụp xuống đất, mồ hôi đầm đìa nhưng không dám lau, ấp úng đáp: "Bẩm... bẩm báo rồi ạ. Nhưng... nhưng... nhưng điện hạ chẳng phải đã dặn dò thần, sau này chuyện của cung Trọng Hoa không cần bẩm báo cho người biết hay sao? Thần... thần thấy người trong cung này làm ầm ĩ quá, nên mới liều c.h.ế.t vào xem xét, xác nhận Thái tử phi thật sự không còn ở đây, mới bẩm báo lên. Nhưng thần đã bẩm báo từ hôm qua rồi ạ, thật đấy! Nếu không tin, người cứ hỏi Ngụy công công."

Lửa giận lan đến Ngụy công công, hắn ta vội vàng quỳ xuống: "Nô tài có tội, nô tài đáng chết!"

Những lời tiếp theo, Hồng Minh không còn nghe thấy nữa.

Bây giờ không phải lúc truy cứu trách nhiệm, hắn không tin một người sống sờ sờ có thể biến mất không một dấu vết.

Hồng Minh trước tiên dẫn người đào bới khắp cung Trọng Hoa, sau đó mở rộng phạm vi tìm kiếm, lục soát khắp hoàng cung tất cả những người và nơi khả nghi, khiến cả hoàng cung náo loạn.

Tiếp đó, hắn dành cả tuần lễ để lùng sục khắp kinh thành, kiểm tra xe cộ qua lại, người mới vào thành, phàm là người có một chút điểm đáng ngờ, hắn đều đích thân tra hỏi, không ngủ không nghỉ, khiến cả kinh thành bị đảo lộn.

Cho đến một ngày kia, hắn kiệt sức, ngã ngựa ngay trên đường phố, mới kết thúc cuộc tìm kiếm rầm rộ này.

Người ngoài chỉ nghĩ Thái tử đang truy lùng một tên tội phạm nguy hiểm nào đó.

Nhưng trong cung lại rộ lên những lời đồn thổi.

Không biết ai là người đầu tiên phao lên tin đồn Thái tử phi là yêu tinh biến thành.

Tiếp đó có người nói, ngày diễn ra hôn lễ, hắn ta thấy trong cung Trọng Hoa bốc lên một làn khói xanh. 

Lập tức có người khác lên tiếng làm chứng, nói mình cũng nhìn thấy, còn nhìn thấy rõ hình dáng thật của Thái tử phi trong làn khói xanh, là một yêu tinh phương Tây có cánh.