Mọi người xôn xao bàn tán: "Đúng rồi, đúng rồi! Thái tử phi chắc chắn là yêu tinh phương Tây. Nếu không thì sao nàng ta có thể chơi dương cầm được? Chỗ chúng ta làm gì có ai biết thứ đó."

Đợi đến khi Hồng Minh tỉnh lại khỏi cơn bạo bệnh, muốn ra khỏi thành tìm người lần nữa, thì lời đồn này đã được biến tấu thành rất nhiều phiên bản. 

Phiên bản mới nhất là có người nhìn thấy Thái tử phi biến thành người chim, đậu trên mái nhà phủ Hoàn Nhan, kêu lên mấy tiếng ai oán rồi bay về phía Tây.

"Thật hoang đường!", ngoài miệng Hồng Minh nói vậy, nhưng trong lòng hắn cũng dần tin vào những lời đồn đại này.

Ngay từ lần đầu tiên gặp Hạ Linh, hắn đã biết cô nương này không đơn giản.

Nàng chưa từng gặp người phương Tây bao giờ, vậy mà lại biết chơi dương cầm. 

Nàng chưa từng học y, vậy mà bệnh nhân đến tay nàng đều được chữa khỏi. 

Nàng chưa từng đọc qua binh thư, vậy mà lại có thể bày bố ra trận pháp súng hỏa mai kỳ diệu, kinh người.

Càng không cần phải nói đến việc nàng có thể tiện tay vẽ ra bản thiết kế súng hỏa mai khiến người khác phải trầm trồ khen ngợi, tự sáng tạo ra ngôn ngữ chữ cái, cùng với những tư tưởng kỳ lạ mà nàng dạy cho phu tử và những người khác ở trường học.

Mãi cho đến sau sự biến đoạt môn, khi nghe thấy nàng trong lúc ngủ mơ lẩm bẩm nói không về được nữa, lại ôm lấy mình gọi "nhị ca", nói rất nhiều lời kỳ quái... Hắn mới biết, Hạ Linh đến từ một thế giới khác.

Chẳng lẽ nàng thật sự đã tìm được cách để quay về? 

Vậy là hắn thật sự đã mất Hạ Linh rồi, kiếp này không còn có thể gặp lại nữa.

Nghĩ đến đây, nước mắt Hồng Minh tuôn rơi như mưa, hắn phun ra một ngụm máu tươi rồi lại rơi vào hôn mê. 

Các thái y luống cuống tay chân, dùng hết mọi cách để cứu sống Thái tử.

Hoàng hậu khóc đến ngất lịm. Hoàng thượng lắc đầu, thở dài: "Vô dụng rồi, vô dụng rồi."

Một tháng sau, 28 vị tướng quân của Thần Cơ doanh đồng loạt xin từ chức. 

Hoàng thượng giữ lại vài lần cho có lệ, cuối cùng cũng phê chuẩn.

Đại học sĩ điện Bảo Hòa Mã Tế tâu rằng: "Trời xanh có đức hiếu sinh, vũ khí của Thần Cơ doanh quá tàn bạo, sát thương quá lớn, làm tổn hại đến nhân luân. Thiên triều thượng quốc chúng ta nên lấy đức để thu phục lòng người."

Thế là s.ú.n.g ống bị cất vào kho, không còn được sử dụng nữa. 

Hoàng thượng nắm trọn binh quyền, trên đời này không còn đội quân nào dám không tuân theo hiệu lệnh của đế vương nữa.

Trong triều đồn đại rằng, trận này Hoàng thượng không tốn một binh một tốt mà đại hoạch toàn thắng, không còn gì có thể kiềm chế được nữa. 

Đông cung suy yếu, khó mà khôi phục lại được.

Khi ta nhận được những tin tức này, ta đã ở Giang Nam, cách xa ngàn dặm.

Hành trình này không hề dễ dàng. 

Vừa ra khỏi thành, người đến đón ta đã không nói không rằng nhét ta vào một chiếc xe chở dược liệu, sau đó vận chuyển đến bến tàu, xuôi theo dòng Đại Vận Hà mà đi.

Từ khi xuyên không đến đây, ta vẫn luôn là đại tiểu thư của Hoàn Nhan gia, chưa từng phải chịu cảnh gió sương, vất vả như vậy. 

Nhưng may mắn là, dù có khó khăn đến đâu, ta cũng đã vượt qua.

Thà chết chứ không chịu mất tự do.

Chu Niệm Huy là tân chủ nhân của ta. 

Nghe nói hắn là hậu duệ đời sau của Thái tử tiền triều, hiện giờ là tôn chủ của Hồng môn.

Lần đầu tiên gặp hắn, là ở bờ sông Phú Xuân. 

Trong rừng trúc, một vị công tử dung mạo như ngọc đang ngồi gảy đàn. 

Ta nhận ra cây đàn đó tên là "Thải Phụng Minh Kỳ", là tác phẩm của Lôi Uy - bậc thầy làm đàn thời Đường.

Nhị ca của ta rất giỏi đàn, cây đàn này vốn được đặt trong thư phòng của huynh ấy.

Nhìn vật nhớ người, lại thêm việc Chu Niệm Huy đang đàn khúc "Lưu Thủy" mà nhị ca yêu thích nhất, một khúc nhạc kết thúc, ta không khỏi rơi lệ.

Nhưng ta nhanh chóng kìm nén cảm xúc. 

Ta biết trên đời này không có bữa cơm nào miễn phí.

"Chu công tử, ngài muốn ta giúp ngài việc gì?"

Hắn sai người lui ra, dẫn ta đi vào sâu trong rừng trúc, đến một gian đình nhỏ.

"Hoàn Nhan tiểu thư, không giấu gì cô, kỳ thực ta không có sở cầu nào cả. Nhị ca của cô là tri kỷ khó cầu của ta. Huynh ấy biết ta là người trong giang hồ, nên khi tặng ta cây đàn Thải Phụng Minh Kỳ, đã nhờ ta một việc. Huynh ấy nói, trong nhà có một tiểu muội, tính cách phóng khoáng, không thích bị ràng buộc. Trớ trêu thay lại gả vào hoàng gia. Huynh ấy đoán cô rồi sẽ có ngày trốn khỏi đó, lưu lạc giang hồ. Nếu ta gặp được cô, hãy giúp đỡ cô."

Trong số huynh tỷ đệ trong nhà, ta và nhị ca là thân thiết nhất. 

Không ngờ huynh ấy lại suy tính cho ta chu đáo đến vậy.

Ta lại không kìm được mà đỏ hoe mắt.

"Phúc Tường nói, ngài muốn ta giúp ngài khôi phục... ừm... cơ nghiệp." 

Ta cẩn thận lựa chọn từ ngữ, dù sao thì chuyện tạo phản nói ra cũng không hay ho gì.