Hắn cười khổ, lắc đầu nói: "Ta bị thân phận này ràng buộc. Kỳ thực, ta sao lại không biết, như hiện nay thiên hạ đã định, cái gọi là khôi phục cơ nghiệp, lật đổ triều đình, chẳng khác nào giấc mộng hão huyền. Chỉ là, những người này nếu không còn tinh thần và tín ngưỡng này, e rằng sẽ tuẫn quốc để chứng minh chí hướng. Ta, cũng là biết không thể làm mà vẫn làm. Cô, không cần phải tham gia vào. Một thời gian nữa, ta sẽ lấy cớ cô không đủ năng lực, buông tay, bọn họ cũng sẽ không làm phiền cô nữa."

Tuy hắn đã cạo trọc đầu, tết tóc đuôi sam, mặc trường bào mã quái, nhưng ta lại thấy được phong thái của một vị danh sĩ thời Ngụy Tấn, một vị quân tử cổ đại.

Những ngày sau đó, chúng ta lấy danh nghĩa huynh muội, cùng hắn sống ở trấn Thất Lý. 

Bên ngoài cửa sổ chính là "Nghiêm Tử Lăng điếu đài" trong truyền thuyết.

Không biết những người tự xưng là nghĩa sĩ phò tá này có phải đặc biệt muốn tái hiện giai thoại về Nghiêm Tử Lăng và Lưu Tú hay không, mà cố tình chọn cho chủ công của mình một nơi như vậy.

Nhưng rõ ràng, chủ công của bọn họ chỉ có dung mạo tuấn tú như Lưu Tú, chứ không có tài năng văn võ song toàn như người.

Trông thấy tấu chương từ khắp nơi gửi về chất cao như núi trên bàn, hắn chỉ biết nhíu đôi mày kiếm thanh tú, đi qua đi lại không yên. 

Bên cạnh, đám mưu sĩ tuy thông thạo Tứ thư Ngũ kinh nhưng chẳng ai đưa ra được lời khuyên hữu ích nào.

Nghĩ cũng phải, người có tài kinh bang tế thế, ai lại chẳng mong thi đỗ, ra làm quan hưởng lộc?

Huống hồ, những tờ tấu chương trên án thư của hắn, nội dung cũng chẳng ra gì.

Ví dụ như, Thanh Mộc đường báo cáo: "Tại vùng núi Nhạn Đãng, thuộc hạ bắt được mười lăm trẻ nhỏ. Nhìn trang phục ăn mặc, khó lòng đoán biết gia cảnh giàu nghèo. Nếu đòi tiền chuộc từng người, e rằng sẽ kinh động quan phủ. Kính xin chủ công chỉ thị cách xử lý."

Xem ra, đám người này vì muốn gây quỹ cho việc tạo phản, đã ngang nhiên làm chuyện giết người cướp của.

Chu Niệm Huy tuy muốn thả lũ trẻ, nhưng lại sợ làm nhụt chí thuộc hạ. 

Cứ mãi bồi thường tiền chuộc như vậy, e rằng cả bọn sẽ phải chịu đói.

Lại như, Chu Tước đường báo cáo: Vì việc mở rộng kinh doanh, hắn đã bỏ ra năm trăm lượng bạc để mua một quả núi hoang trồng dược liệu, nào ngờ lại bị dân làng lừa gạt. Bọn họ nói rằng bán núi chứ không bán cây. Nếu muốn chặt cây, khai khẩn đất trồng thuốc, phải nộp thêm một khoản tiền mua cây. Trên núi có tổng cộng tám mươi mốt cây dâu, dân làng đòi những ba trăm lượng bạc. Lại hỏi chủ công nên xử trí thế nào?

Chỉ với hai chuyện này, Chu Niệm Huy đã sốt ruột đến mức cầm tấu chương đi quanh quẩn trong phòng.

 Bên cạnh, đám mưu sĩ vẫn im thin thít, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, đứng chôn chân tại chỗ.

Ta thấy hắn cứ đi vòng vòng mãi, choáng cả đầu, bèn mở lời: "Sao ngài không làm một con cá?"

Hắn dừng bước, quay đầu nhìn ta, vẻ mặt khó hiểu.

"Chuyện của Thanh Mộc đường, cứ bảo bọn họ bỏ đói lũ trẻ ba ngày. Sau ba ngày, cho mỗi đứa một con cá, rồi xem chúng gắp đũa vào chỗ nào trước. Miếng đầu tiên mà gắp vào phần thịt lưng, thì cứ thả đi, nhà chắc nghèo. Miếng đầu tiên gắp vào phần thịt bụng, thì giữ lại, nhà chắc cũng khá giả, có thể đòi chút ít tiền chuộc, nhưng đừng tham lam. Còn đứa nào gắp miếng đầu tiên vào phần thịt trăng non dưới mang cá, thì phải cung phụng tử tế. Loại con nít này nhà không những giàu có mà còn được cưng chiều hết mực. Cứ bảo đường chủ Thanh Mộc đường cứ việc đòi tiền chuộc thoải mái."

Ta vừa dứt lời, Chu Niệm Huy và vị mưu sĩ kia liền vỗ tay cười lớn: "Hay lắm! Quả là diệu kế!"

Rồi vội vàng mài mực, phê duyệt tấu chương.

Kế đã hiến xong, ta định bụng đi nhà bếp xem có gì ngon để lót dạ. 

Dạo này khẩu vị ta tăng lên, cứ động một chút là thấy đói.

Nào ngờ, ta vừa nhấc chân, Chu Niệm Huy đã vội vàng chặn lại, chắp tay thi lễ, cúi người thật sâu: "Kính xin tiểu muội giúp đỡ ngu huynh thêm chút nữa."

Ta là người ăn mềm không ăn cứng, thấy hắn khiêm nhường như vậy, cũng khó lòng từ chối. 

Vả lại, ăn của người ta, há miệng mắc quai.

Đã sống nhờ nhà người ta, không góp chút sức lực, trong lòng cũng thấy áy náy.

Thế là, chỉ trong một buổi chiều, ta đã xử lý hết chỗ tấu chương chất đống trên án thư của Chu Niệm Huy cả tháng nay.

Hắn mừng rỡ, liên tục vái ta, còn ân cần pha trà, mài mực, dâng điểm tâm.

Vị mưu sĩ cầm những tờ tấu chương đã phê duyệt, cười toe toét, hấp tấp chạy đi truyền lệnh.

Nghĩ cũng phải, cả bàn tấu chương chất cao như núi thế kia, chắc hẳn đã khiến hắn chịu không ít áp lực.

Cuối cùng, chỉ còn lại vụ án của Chu Tước đường, ta không phê duyệt.

Nhìn quả núi kia cách nơi ta ở không xa, ta quyết định đích thân đến xem xét.

Suy cho cùng, những người hộ tống ta từ kinh thành đến đây chính là huynh đệ Chu Tước đường. 

Ta muốn giúp họ nghĩ cách kiếm tiền, nhưng có hơi thất đức một chút, nên phải đến tận nơi xem sao.