6.
Y tá nói với tôi, đây đã là lần thứ 8 tôi nhập viện trong năm nay.
Do ngã xuống nước, cơ thể tôi trở nên rất yếu, thường xuyên co quắp trong chăn, sốt đến mức rùng mình. Mỗi ngày, mỗi khi tiêm hạ sốt đều đau đớn, nhưng tôi chẳng có ai để than vãn.
Tôi không biết Cố Hoài đã nói gì với bác sĩ và y tá, nhưng dường như tất cả mọi người đều ngầm mặc định tôi là vợ của anh ta. Thật ghê tởm.
Người chăm sóc đang nói chuyện với tôi thì Cố Hoài gọi đến. Bà ấy bật loa ngoài, đặt điện thoại bên tai tôi.
“Hạ Hạ.” Giọng Cố Hoài khàn đặc, “Ngoan ngoãn ăn cơm đi, nếu không anh sẽ đích thân giám sát em ăn.”
Tôi ngẩng đầu lên, thấy anh đang đứng ngoài cửa kính nhìn vào.
Đe dọa tôi sao?
Tôi cầm hộp cơm, trước mặt anh, ném thẳng vào thùng rác, nói: “Cố Hoài, sao anh không chết đi?”
Khuôn mặt anh tái nhợt, có vẻ bệnh tật, nhưng khi nghe tôi nói, anh lại không có phản ứng gì. “Vậy à?” Anh cười nhẹ, “Thế thì anh đành phải ngày ngày giám sát em ăn thôi.”
Sau khi tình trạng ổn định, tôi rời phòng chăm sóc đặc biệt, chuyển sang phòng bệnh VIP. Từ đó, hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Cố Hoài.
Anh ta ngày nào cũng đến thăm tôi, còn nói: “Hạ Hạ, em phải dưỡng cơ thể cho tốt.”
Nhìn tin tức trên TV về việc công ty anh ta sắp lên sàn chứng khoán, tôi có thể đoán được kết cục của mình. Đó là sau khi giúp anh ta ổn định dư luận, đưa công ty thành công lên sàn, tôi sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần.
“Ăn táo đi.”
Cố Hoài đặt trước mặt tôi một bát nhỏ đựng những miếng táo cắt sẵn.
Nhân lúc anh đưa tay ra, tôi cúi đầu c*n v** c* tay anh. Vẫn là chỗ lần trước tôi cắn. Vết thương chưa lành lại bị tôi cắn rách. Cho đến khi nếm được vị máu tanh, tôi mới thỏa mãn buông ra.
Cố Hoài không chớp mắt lấy một cái, “Lần sau cắn sang bên kia nhé, cắn mãi một chỗ sẽ để lại sẹo đấy.”
Hôm qua, tôi còn thử dùng tăm đâm vào vết thương của anh ta, và dùng gói gia vị rắc muối lên đó. Vậy nên hôm nay, tăm và gói gia vị đều không cánh mà bay.
“Cố Hoài, trên mặt anh đáng lẽ phải khắc chữ ‘đê tiện’.”
Đột nhiên, Cố Hoài ghì chặt sau gáy tôi, hôn xuống. Anh hôn vừa mạnh vừa tàn nhẫn, còn cắn rách môi tôi.
Nhìn tôi như đang nhìn kẻ thù, anh lại cười tươi: “Anh không kỳ vọng em yêu anh, chỉ cần em còn nhớ đến anh là đủ.”
Sự động chạm của anh khiến tôi ghê tởm. Tôi giáng một cái tát vào mặt anh.
Anh bị đánh lệch đầu, nhẹ nhàng hỏi: “Hạ hỏa chưa?”
Tôi nhếch môi cười: “Chưa. Trừ khi anh chết chìm trong bể bơi.”
Nói xong, tôi chỉnh nhiệt độ điều hòa xuống thấp, chui vào chăn, chỉ để lộ đôi mắt nhìn anh.
Cố Hoài vốn đã bệnh, giờ bị gió lạnh thổi, môi càng thêm tái nhợt.
“Đợi thêm chút nữa, y tá treo xong bình truyền, anh sẽ đi.”
Đến khi kết thúc, đã là một tiếng sau.
Cố Hoài lạnh đến mức mặt tím tái, ho càng nặng hơn.
Sau đó, anh biến mất mấy ngày liền.
Trong thời gian đó, tôi nhận được cuộc gọi từ Hứa Thanh Ninh.
Cô ta tức giận đến run rẩy: “Cô có thể đừng hành hạ Cố Hoài nữa không? Anh ấy đã bị bệnh, sốt cao không dứt rồi...”
Lúc đó tôi mới biết, đêm mưa hôm đó, anh ta thật sự đã nhảy xuống bể bơi tìm chiếc bùa bình an của con.
“Liên quan gì đến tôi? Nếu cô đủ năng lực, buổi lễ lên sàn chứng khoán của công ty anh ta đã chẳng phải nhờ đến tôi. Đáng tiếc, loại tiểu tam như cô thật sự không thể bưng ra ngoài được.”
Hứa Thanh Ninh tức đến mức ném điện thoại xuống.
Tôi mong mỏi Cố Hoài sẽ bệnh mà chết, nhưng chuyện lại không như ý muốn.
Cố Hoài vẫn còn sống, và nửa tháng sau đã làm thủ tục xuất viện cho tôi.