Ta là công chúa được sủng ái nhất của Đông Lê.
Vì đọc quá nhiều thoại bản kể chuyện thư sinh nghèo và tiểu thư nhà giàu luyến ái, ta bèn ở tại trang viện nhà mình, làm ra vẻ cứu tế những thư sinh nghèo qua lại.
Chỉ cần đưa cho họ một tấm ngân phiếu, liền có thể đổi lấy một lời hẹn: “Chờ đến khi công thành danh toại, ta sẽ đến cửa cầu hôn.”
Các thư sinh nghèo lần lượt để lại tín vật định tình.
Một kỳ thi Thu vi kết thúc, trên kệ cổ trong phòng ta đã bày đầy mấy chục món tín vật lớn nhỏ.
Cho đến khi ta chơi chán trở về hoàng cung, mới phát hiện đã gây ra một trận đại loạn.
Hoàng đế muốn ban hôn cho Trạng nguyên, nhưng Trạng nguyên nói: “Thần đã có hôn ước.”
Muốn ban hôn cho Bảng nhãn, Thám hoa, thì cả hai cũng nói: “Thần đã có người trong lòng.”
Hoàng đế đành nhìn sang Võ trạng nguyên, hắn lại nói: “Ngoài một người ra, thần quyết không cưới…”
Hoàng đế bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ chỉ chiêu thân cho ta. Ta vừa xuất hiện, Trạng nguyên, Bảng nhãn, Thám hoa cùng tân nhiệm Đại tướng quân đều đồng loạt đứng dậy.
Trạng nguyên đỏ mắt hỏi ta: “Rốt cuộc bên ngoài nàng đã gieo rắc bao nhiêu tình cảm?”
Thám hoa kinh ngạc, đòi ta: “Hãy cho ta một lời giải thích!”
Bảng nhãn cùng Võ trạng nguyên suýt nữa đánh nhau ngay tại đại điện, ai nấy đều khăng khăng: “Nàng yêu ta nhất!”
Hoàng đế quay đầu hỏi ta:
“Con à, trẫm biết con thích chơi đùa, nhưng mấy người này đều là trụ cột quốc gia tương lai, con chỉ có thể chọn một thôi…”
Ta tên là Sở Kiêu, là công chúa được sủng ái nhất đương triều. Chỉ vì mẫu thân ta là nguyên phối của hoàng đế, khi chưa phát đạt, phụ thân ta vẫn chỉ là một tiểu phiên vương ở nơi xa xôi hẻo lánh.
Mẫu thân ta – ái nữ của Thái phó – gả cho ông, theo ông chịu đủ khổ cực, còn sinh cho ông hai trai một gái.
Cho đến vài năm trước, khi một số phiên vương tạo phản, phụ thân ta dẫn binh cứu giá, dẹp loạn, cắt đất vài phiên vương, từ đó được nhận làm con thừa tự dưới gối hoàng đế, trở thành thái tử.
Chỉ tiếc, những ngày tốt đẹp ấy mẫu thân ta chưa hưởng được bao lâu, thì phụ hoàng vừa đăng cơ vài năm, người đã bệnh mất.
Khi ấy ta mới ba tuổi. Lúc lâm chung, điều mẫu thân không yên lòng nhất chính là ta. Phụ hoàng đã thề trước giường bệnh của mẫu thân rằng: “Trẫm sẽ để nàng trở thành công chúa hạnh phúc nhất thiên hạ.”
 Phụ hoàng thề như thế, cũng làm đúng như thế.
Từ sau khi mẫu thân mất, ngôi vị trung cung vẫn bỏ trống. Dù các thần tử dâng sớ khuyên răn thế nào, phụ hoàng cũng không chịu lập hậu. Có lão thần bỏ mũ ô sa, lấy cái chết để can gián, phụ hoàng chỉ ném long bào trên người xuống cho hắn, nói: “Nếu thật muốn lập hậu, vậy hãy mặc long bào này rồi hẵng nói tiếp.”
Không ai dám mang tiếng mưu nghịch, từ đó suốt mười lăm năm, hậu cung đều do Ngọc quý phi thay mặt cai quản.
Ngọc quý phi không có con, coi ta như con ruột.
Năm ta mười tuổi, có phi tần ghen ghét ta được sủng ái, nhân lúc ta sơ ý đã đẩy ta xuống hồ sen. Ngọc quý phi trước tiên mặc thường phục quỳ trước phụ hoàng nhận tội, rồi hạ chỉ: “Đem ả đánh chết trước mặt toàn bộ hậu cung!”
Từ đó, không ai dám chọc ta nữa, ta cũng thành Trường công chúa ngang ngược, không kiêng nể gì.
Đại ca ta là thái tử, nhị ca là Vinh thân vương, trấn thủ biên cương, oai danh rung chuyển bốn phương. Trong số phi tần của phụ hoàng chỉ có thêm hai con trai, ba con gái, lớn nhất mới tám tuổi, nhỏ nhất mới mười tháng.
Chỉ cần phụ hoàng và hai ca ca còn đó, ta vĩnh viễn sẽ là công chúa được sủng ái nhất Đông Lê quốc.
Phụ hoàng biết bức tường cung nhỏ hẹp chẳng giam giữ nổi ta, nên đã phái mấy ám vệ bảo hộ chu toàn. Chỉ cần ta không làm điều sai trái, thì những thú vui nhỏ nhặt của ta, ngài đều không tính toán.
Thú vui lớn nhất của ta chính là đọc thoại bản.
Sau khi đọc vài cuốn kể chuyện thư sinh nghèo cùng tiểu thư nhà giàu, ta nhân dịp xuất cung du ngoạn, cố ý chờ sẵn bên con đường mà sĩ tử vào kinh ứng thí tất phải đi qua.
“Thư sinh đói ngất bên đường? Cứu một phen.”
“Thí sinh không chỗ tránh mưa? Cứu một phen.”
“Người khốn khổ bị cướp hết tiền bạc? Cứu một phen.”
Cứ thế, ta đã cứu hơn mấy chục thư sinh, kẻ dự thi Thu vi, kẻ dự võ thí, ai nấy đều đồng thanh nói: “Ta muốn cưới nàng.”
Mỗi người đều để lại tín vật định tình cùng canh thiếp tự tay viết.
Có thứ tự làm, có thứ mẫu thân ban, có món mang theo từ nhỏ, thậm chí cả đồ gia truyền…
Trên bàn, những hộp đựng giấy tờ chồng chất cao đến một trượng.
Đủ loại tín vật lớn nhỏ cũng chất đầy kín kệ trong phòng.
Tuy rằng có tiêu tốn ít nhiều ngân lượng, nhưng chỉ cần có một người đỗ tiến sĩ, ta cũng không hề lỗ.