Trong ánh đao chớp lửa kiếm, hắn thấy ta được Tưởng Tranh che chở, lập tức hoảng loạn.
“Hoàng huynh, buổi tối an lành. Trên đường đi hòa thân, ta nghĩ mãi, bỗng nhận ra: có lẽ ta không nên dễ dàng đem mạng mình đặt trong tay huynh. Thế nên… ta trở về, để tự mình tranh một phen.”
“Ngươi! Một nữ nhân mà cũng dám vọng tưởng xưng đế, thật là trò cười cho thiên hạ! Ngươi tưởng đám lão thần cổ hủ kia sẽ đồng ý sao? Chu Kiêu, ngươi quá ngây thơ rồi.”
“Nhị ca nghĩ nhiều quá. Đám người ấy chẳng phải sớm bị chính tay ngươi nhổ bỏ rồi sao? Vụ án tham ô quân lương kia, đã chém mấy nghìn thủ cấp nhỉ…”
Ta vừa nói vừa nhếch môi cười lạnh, rút kiếm bước từng bước về phía hắn.
Cố Nam Phỉ vốn là người của ta. Muốn thêm vài cái tên ngoan cố cứng đầu vào danh sách, đâu có khó.
Hắn có thể mượn cơ hội diệt trừ dị kỷ, thì ta cũng có thể mượn tay hắn diệt sạch dị kỷ của chính ta.
Một nhà cả thôi, luôn là giống nhau.
Lúc này, loạn quân trong cung đã bị giết gần hết.
Nhị ca bị bắt, ta tự tay cắt đứt gân chân hắn.
Trước đó, hắn còn gào thét chửi rủa, đôi mắt trừng ta như con cá sắp chết bị ép trên thớt.
Ta vẫn còn nhân từ, không tuyệt tình như hắn. Ta không tự tay g**t ch*t huynh đệ cốt nhục.
Sau này, hắn sẽ giống đại ca, bị nhốt trong hành cung, có người hầu hạ ăn ngon mặc đẹp, sống như một phế nhân. Như vậy chẳng phải cũng tốt sao?
Khi ấy, phụ hoàng đã như cây cung cạn lực. May thay ta kịp về để gặp mặt lần cuối.
Ông đã không còn nói nổi, chỉ nhìn y phục vấy máu trên người ta, thì cũng hiểu rõ mọi chuyện. Nhưng ông không quá kích động, hẳn khi ban cho ta năm ngàn tinh binh, ông đã lường trước kết cục này.
Ông thương ta cả đời, cuối cùng khép mắt trong cái nhìn của ta.
Cố Nam Phỉ cùng Bùi Ngọc dâng lên chiếu thư đăng cơ và ngọc tỷ. Ta tự tay cầm ngọc tỷ, đóng ấn vào chiếu thư của chính mình.
Chuông tang ngân vang. Khi ánh dương rọi xuống hoàng cung, vết máu trong cung đã được rửa sạch.
Đợi đến lúc mọi người phát giác có gì không ổn, Đông Lê đã đổi trời thay đất chỉ trong một đêm.
 Nhị hoàng tử mưu sát phụ huynh, bị phế truất. Trưởng công chúa được lập làm Nữ đế.
Hai hoàng huynh tranh đoạt cả nửa đời, cuối cùng lại bị đưa chung vào một hành cung dưỡng bệnh. Thật không ngờ, đến lúc này lại có thể hòa thuận cùng nhau.
Ngày ta lâu ngày mới đến thăm, vậy mà họ còn ngồi cùng một bàn đánh cờ.
Đại ca thấy ta thì cười mỉm, chỉ có nhị ca là mặt lạnh.
Thôi, kẻ bại dưới tay ta, cần gì chấp nhặt.
Con đường nữ đế của ta vốn chẳng thuận lợi. Dù đã trừ bỏ nhiều kẻ đối nghịch, vẫn có người bất phục, cho rằng nữ nhân không xứng giữ ngôi cao.
Cũng may nhờ có đại công mà nhị hoàng huynh đã dốc sức tính toán, ta mới có thể chớp thời cơ đánh hạ Tây Triều, giang sơn từ đó thống nhất.
Lại thêm bốn người kia trợ lực, chỉ chưa đầy một năm kế vị, đám lão thần đã cam tâm thần phục.
Sau khi Tây Triều diệt vong, tiểu hoàng tử của họ trở thành Hoàng phu của ta.
Dân chúng Tây Triều sùng bái hoàng thất đến tận xương tủy. Chỉ khi hậu cung có huyết mạch chính thống của hoàng thất, mới có thể trấn áp được lòng phản loạn của họ.
Chỉ là, bốn người kia lại khó xử lý nhất.
Đặc biệt là sau khi họ biết ta lập hoàng phu, càng khiến ta đau đầu.
Bùi Ngọc thì dễ, trước khi tiểu hoàng phu tiến cung, hắn đã dứt khoát dọn vào hậu cung của ta.
Tưởng Tranh thì ngoan ngoãn nghe lời nhất, sau khi ta giải thích còn chủ động xin đi nghênh đón hoàng phu.
Thẩm Khánh thì gây chuyện, thà ở lại nơi hoang vu, dù ta nhiều lần hạ chiếu triệu về cũng luôn tìm cớ thoái thác.
Còn Cố Nam Phỉ… hắn giả bộ không để tâm, nhưng lại cố tình chắn kiếm thay ta mỗi khi có thích khách, còn bày ra bộ dáng hấp hối, ép ta phải nói câu “cả đời này ta yêu chàng nhất” mới chịu thôi.
Ta có thể làm gì đây? Đường đường là nữ hoàng, tất nhiên phải có lòng dạ rộng lớn. Dù chỉ là vài trò ghen tuông nho nhỏ, cũng chỉ cần dỗ dành một chút.
Dù sao cũng chỉ là chuyện thuận tay.
Ta là Chu Kiêu — chữ Kiêu trong “thiên chi kiêu tử” (con cưng của trời).