Tranh thủ đêm tối, ta mặc áo giáp nhẹ, cưỡi ngựa nhanh đến biệt viện nơi Thập Ngũ tạm trú.
Đứa con thơ bé nhỏ của ta, kéo vạt áo của ta hỏi:
“Vì sao người về muộn thế?”.
Ta đến muộn rồi, Thập Ngũ của ta, mẫu thân đã đến quá trễ để có thể được ôm con như lúc này.
Thập Ngũ yếu ớt vô cùng, chẳng giống một đứa trẻ hai tuổi. Thằng bé rất ngoan, dù gặp người lạ cũng không khóc lóc.
Nhưng Thập Ngũ không chịu gọi ta là mẫu thân.
Ta nhẹ nhàng ôm nó vào lòng, xoa nhẹ lên vết bớt trên cánh tay nó, hát khẽ một bài đồng dao không quá quen thuộc, ru nó vào giấc ngủ.
Không sao đâu, mẹ con ta còn nhiều thời gian phía trước, sẽ có ngày đứa con mà ta dốc hết sức để bảo vệ này sẽ tha thứ cho ta.
Ta thầm nghĩ, rồi nằm xuống cạnh con, chìm vào giấc ngủ.
Trong mơ màng, tiếng ồn ào vang lên khắp sân viện.
“Nhanh lên! Đi mời tiêu đầu bên cạnh đến giúp!”
Lửa bùng lên, khói dày đặc cuồn cuộn. Mở mắt ra, cảnh tượng ngoài cửa sổ là một biển lửa.
Thập Ngũ bị tiếng động làm giật mình, khóc như mèo con.
Ta ôm lấy nó, nhẹ nhàng dỗ dành, gương mặt không hề biểu lộ chút lo lắng.
Có nội gián! Lộ trình lần này chỉ có số ít cấm vệ quân biết.
Ta cố gắng giữ bình tĩnh, trong đầu tính toán xem kẻ thù là ai và đối phó như thế nào.
“Thượng Quan đại nhân, lâu ngày không gặp.”
Tiếng nói của một người đàn ông vang lên ngoài cửa khi ngọn lửa đã được khống chế.
Thượng Quan đại nhân? Ta nhíu mày.
“Ninh Chiêu Hàm! Ngươi lẽ ra phải ở Tây Vực chứ?”
Giọng nói bên ngoài rõ ràng bị sốc.
Ta nghe thấy cuộc đối thoại này, không còn có thể đắn đo, liền trao Thập Ngũ cho bà vú, siết chặt áo choàng rồi đẩy cửa ra ngoài.
Người đàn ông chặn trước cửa đứng thẳng, trên lưng mang một cây cung lớn, dù chỉ là cái bóng lưng nhưng cũng toát lên sát khí lạnh lùng.
Nghe thấy tiếng động, hắn quay đầu lại. Nhìn thấy ta, hắn lặng lẽ nhường đường.
Người ngoài sân là đại huynh ta, Thượng Quan Trần Vinh.
“A Nguyệt!”
Nhìn thấy ta bước ra ngoài, đại huynh ta nở nụ cười, nhưng trong mắt hiện lên vẻ điên loạn khiến người ta lạnh sống lưng.
“Muội đã đón được cháu ngoại chưa?”
Ta liếc nhìn Ninh Chiêu Hàm bên cạnh, hắn đã thay đổi rất nhiều.
Trong ký ức, hắn từng tự do phóng khoáng, phong lưu khoái hoạt, khí chất sắc bén đến mức không thể giấu giếm. Nhưng giờ đây, hắn như một thanh kiếm đã được bao bọc kín, trầm mặc, khiến người ta không khỏi đề phòng trước vẻ yên tĩnh đầy nguy hiểm ấy.
Theo lời bà vú kể lại, họ gặp Ninh Chiêu Hàm và đoàn người của hắn giả làm đoàn tiêu binh trên đường đi, sau đó cùng nhau hộ tống, giải quyết không ít rắc rối.
Rõ ràng là, đến giờ họ chưa có ác ý.