Nhìn thấy ta mở cửa, hắn run rẩy gọi.
Triệu Gia Nghiệp từ nhỏ đã mất mẹ, lại trải qua biến loạn trong cung, thêm vào lời xúi giục của lão tể tướng, trong lòng có chút sợ ta.
Ninh Chiêu Hàm từng nói với hắn rằng, ta và Hiền Phúc hoàng hậu, sinh mẫu của hắn, có quan hệ rất tốt. Chỉ cần gọi ta là “Dung phi nương nương,” ta sẽ không làm hại hắn.
Cách này quả thực có hiệu quả.
Mỗi lần hắn làm nũng như vậy, ta đều bỏ qua, không nỡ trách phạt.
“Hoàng đế à.” Ta tựa vào cửa, vươn tay qua khoảng không, như muốn xoa đầu hắn.
“Dung phi nương nương sắp đi rồi, Dung phi nương nương phải đi theo con của mình.”
Nói xong, ta mơ hồ bước về phía cổng cung.
“Dung phi nương nương, con sai rồi!”
Hoàng đế níu lấy ta.
“Con sẽ hạ tội kỷ chiếu, xin người đừng đi!”
Lần này ta không nhìn hắn, cứ thế rời đi.
Ninh Chiêu Hàm hộ tống ta suốt dọc đường, đến tận Giang Nam rồi mới quay đầu ngựa.
Năm Minh Đức thứ chín, Đức Túc thái hậu tròn bốn mươi tuổi, hoàng đế ban đại xá thiên hạ.
Ta ở Giang Nam, giữ mộ cho những linh hồn đã khuất ở trấn Tây Đường suốt hai năm.
Tại đây, ta phát hiện rằng toàn bộ thành phố Tây Đường đã chìm trong dịch bệnh, trở thành một vùng đất chết.
Cổng thành được canh giữ nghiêm ngặt, chỉ cho vào không cho ra.
Ta kiên quyết bước vào thành.
Thật nực cười, toàn bộ dân chúng trong thành đều chết hết, chỉ còn lại mình ta sống sót.
Ta ở lại trong căn nhà cũ của Thập Ngũ, ăn chay niệm Phật, mỗi sáng tối đều thắp đèn dẫn hồn.
Phật không cứu rỗi ta, nhưng ta nguyện cứu rỗi người.
……
Năm Minh Đức thứ mười hai, ta đã niệm đủ chín vạn chín nghìn tám trăm mười biến vãng sinh chú.
Dạo gần đây, ta thường mơ thấy nhiều người cũ. Hiền Phúc, đại huynh, Lương Triệt Thi, thậm chí cả Triệu Thuần Kiếm cũng xuất hiện một hai lần, chỉ là không thấy Thập Ngũ.
“Ngươi niệm nhiều vãng sinh chú như vậy, Thập Ngũ chắc chắn đã đi đầu thai rồi.”
Ninh Chiêu Hàm đỡ ta dậy, bón cho ta uống thuốc.
“Hy vọng kiếp sau nó sẽ sáng mắt hơn, đừng tìm một người mẹ vô dụng như ta nữa.”
Vị thuốc đắng làm tê liệt cả miệng ta.
“Ngươi là người mẹ đáng tin nhất thiên hạ.”
Ninh Chiêu Hàm nhẹ nhàng lau miệng cho ta, rồi lại tiếp tục bón thuốc.
Thuốc này quá đắng, ta thật sự không muốn uống.
“Lương Triệt Thi đúng là kẻ vô trách nhiệm! Rõ ràng năn nỉ ta cho hắn làm ngự y riêng, vậy mà lại theo Triệu Thuần Kiếm đi uống một bát độc dược rồi cùng chết.”
Ninh Chiêu Hàm im lặng nghe ta lải nhải, thỉnh thoảng đáp lại vài câu thì thầm.
Ta nói mãi cũng mệt, nghỉ một lát. Thấy hắn lo lắng, ta cố gắng gượng tinh thần.