Tôi lập tức trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn. Sao lại xui thế chứ, càng sợ cái gì lại càng dính cái đó… Tôi đành lết từng bước lên sân khấu với tâm trạng cực kỳ miễn cưỡng. Đứng cạnh Tống Khiên, tôi cảm thấy lúng túng, vô lực, muốn bỏ cuộc!
Hu hu hu, luật sư Trình của tôi… Đang mải thất thần thì Tống Khiên bất ngờ nghiêng người lại gần, nói với giọng khó chịu: “Hứa Nghiên Nghiên, sao lần nào tôi gặp cô cũng thấy cô đang ăn vặt thế?”
Tôi nhìn anh ta, cười giả tạo: “Giờ là sau giờ làm mà, sếp.” Anh ta liếc tôi một cái, rồi đút tay vào túi quần. Có vẻ anh cũng không hài lòng khi phải bắt cặp với tôi. Thôi được rồi, cố chịu một vòng đi, rồi đổi bạn chơi là xong.
Trò chơi bắt đầu, Tống Khiên kéo ghế ngồi phịch xuống, khoanh tay không nhúc nhích. Bộ dạng này, rõ ràng là không định động tay vào rồi. Tôi vốn chẳng giỏi ghép hình, tay chân vụng về, lúng túng mãi mới tìm được mấy miếng cạnh. Trong khi các nhóm khác đã ghép được gần nửa bức tranh, tôi vẫn còn đang loay hoay.
Tống Khiên cuối cùng cũng không nhịn được mà “chậc” một tiếng. Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét! Tôi thầm nổi giận. Không giúp đã đành, lại còn tỏ vẻ khó chịu. Anh ta đứng dậy, đi tới, giật lấy miếng ghép trong tay tôi, rồi tập trung ghép hình.
Như thể có siêu năng lực, bất kỳ miếng nào cũng có thể đặt đúng chỗ chỉ trong vài giây. Chẳng mấy chốc, bức tranh đã hoàn thành. Bức tranh là cảnh trong “Tom and Jerry”. Jerry đang trộm phô mai, Tom thì giơ vuốt đuổi theo.
Tống Khiên nhìn tôi, chỉ vào Jerry, cười nói: “Giống cô thật đấy.” Tôi: “…” Cuối cùng, bọn tôi được hạng hai, nhóm của Trình Dịch giành giải nhất. Bạn chơi của Trình Dịch là một cô gái xinh xắn, trong sáng, khi cười còn có má lúm đồng tiền.
Dễ thương quá, tôi ghen tị phát khóc. Vòng hai là chọn bạn chơi theo thứ tự xếp hạng vòng trước. Tôi nhìn chằm chằm Trình Dịch, mong anh ấy có thể nhận ra ánh mắt chân thành của tôi. Nhưng anh ấy rõ ràng là thấy tôi rồi, vậy mà vẫn cười nói với MC: “Không đổi bạn chơi.”
Cô gái kia cũng vui vẻ đồng ý. Tiếng trêu chọc vang lên xung quanh, tôi như nghe thấy tiếng trái tim vỡ vụn. Tôi thất tình rồi. Không ngờ là, Tống Khiên lại chọn tôi? Tôi vốn đã hết hy vọng, cũng chẳng còn tâm trí chọn ai khác.
Tình trạng hoàn toàn buông xuôi, gật đầu đồng ý tiếp tục bắt cặp với anh ta. Tống Khiên có vẻ hơi bất ngờ, khóe miệng cong lên, hình như còn mang theo chút đắc ý. Những vòng trò chơi sau đó, Trình Dịch vẫn không đổi bạn chơi.
Tôi thì tiếp tục “thả trôi”, suốt cả buổi tối đều chơi cùng Tống Khiên. Tôi phát hiện, tuy anh ta nóng tính, nhưng thực sự rất toàn năng. Bất kể là trò chơi gì, anh đều chơi cực giỏi, thậm chí còn dẫn dắt tôi một “gánh nặng di động” giành chiến thắng liên tục.
Tới phần tỏ tình cuối chương trình, tôi định lặng lẽ chuồn về. Tôi sợ nhìn thấy Trình Dịch nắm tay ai khác sẽ khiến lòng mình đau như kim châm. Kết quả, MC đột nhiên hô to: “Chúc mừng Tống tổng và Hứa Nghiên Nghiên đã thành công nắm tay nhau!”