May thay, hôm sau Tống Khiên không làm gì tôi cả. Thậm chí… anh còn không đến công ty. Tôi cuối cùng cũng thở phào.
Ai ngờ đồng nghiệp A Mẫn nói với tôi: “Nghiên Nghiên, nghe nói cậu từ chối sếp? Quá đỉnh, tớ bái phục!” Tôi giật mình: “Hả? Cậu biết rồi?” “Không chỉ tớ, cả công ty đều biết. Cậu xem đi.”
Cô ấy đưa điện thoại cho tôi xem. Tối qua tôi ngủ sớm, không thấy group công ty lại nổ tung lần nữa. Mọi người trêu Tống Khiên: “Sếp ơi, mai tính sao?” Rồi đề xuất cả đống địa điểm hẹn hò lý tưởng.
Kết quả, Tống Khiên lạnh lùng reply: “Không cần nữa, Hứa Nghiên Nghiên từ chối tôi rồi.” Cả group im phăng phắc. Tôi đờ đẫn trả điện thoại lại cho A Mẫn, mắt ươn ướt: “Cậu nói xem, sếp có định đuổi việc tớ không…”
Cô ấy vỗ vai tôi: “Hay là, cậu chủ động xin lỗi anh ấy?” Tôi gom hết can đảm, run rẩy gửi tin nhắn cho Tống Khiên: “Sếp…”
Anh trả lời cụt ngủn: “Gì?” Tôi gõ rồi xoá, xoá rồi lại gõ, cuối cùng chỉ dám gửi: “Xin lỗi.”
Anh trả lời: “Gõ cả buổi mới được ba chữ, cô là rùa à?” Điện thoại reo lên, hiện rõ hai chữ “Tống tổng”.
Tôi hít sâu, tim đập thình thịch, bắt máy. Còn chưa để anh nói gì, tôi đã vội vàng phân bua: “Sếp, tôi xin lỗi, tôi không cố ý, tôi thật sự xin lỗi! Anh trừ lương tôi cũng được, đừng sa thải tôi, tôi rất cần công việc này…”
Tống Khiên im lặng mấy giây, rồi giọng trầm thấp vang lên: “Chỉ là… cần công việc này thôi à?”
Tôi ngây ra: “Vâng… vâng ạ.” Anh khẽ cười: “Được thôi, Hứa Nghiên Nghiên. Vậy thì thử quen tôi xem? Chúng ta đều độc thân, đã xem mắt rồi, không thử làm sao biết hợp hay không? Làm bà chủ vẫn tốt hơn làm nhân viên quèn, đúng không?”
Giọng anh bình thản như đang bàn một chuyện làm ăn. Khiến tôi không thể nhận ra anh nói thật hay đùa.
Thấy tôi im lặng, anh hỏi thêm, lần này giọng hơi trầm xuống: “Hay là… cô vẫn còn thích người khác?”
Tôi giật mình, lập tức nghĩ tới Trình Dịch. Lúc này, qua cửa kính phòng trà, tôi thấy Đàm Dao, cô gái từng chơi cùng Trình Dịch ở buổi tiệc,đang ôm một bó hoa hồng, cười ngọt ngào dưới ánh mắt hâm mộ của mọi người.
Tôi cắn răng, nói vào điện thoại: “Được. Vậy thì mình thử hẹn hò xem sao.”
Tống Khiên bật cười, giọng cao lên một chút: “Tan làm, tôi đón em.”
Cúp máy rồi, tim tôi vẫn chưa bình tĩnh lại. Cảm giác như vừa mới bị điện giật, tim đập thình thịch.