Về sau, khi anh già đi, tôi cũng chẳng còn hứng thú để chạm vào nữa. Anh nằm xuống cạnh tôi, nhịp thở dần dần ổn định lại. “Em không định hỏi vì sao hôm nay anh về à?” “Không quan tâm.”
Trần Nam nghiêng người rồi bỗng nắm lấy tay tôi: “Tiểu Nhụy, anh…” “Anh có thể im miệng được không?”
Trần Nam rõ ràng đã khựng lại. “Em mệt rồi, muốn ngủ.” Đây là lần đầu tiên tôi đối xử với anh như vậy, bởi trước đây tôi luôn chiều chuộng và nhường nhịn anh hết mực.
Có lẽ Trần Nam vẫn chưa thể chấp nhận sự thay đổi đột ngột này của tôi, hẳn là anh nghĩ tôi đang giận dỗi vì anh đã quên mất ngày kỷ niệm. “Anh xin lỗi… Trường có việc đột xuất nên anh quên mất hôm nay là ngày kỷ niệm. Nhưng tối vừa nhớ ra là anh đã lập tức chạy xe về ngay.”
Anh mà cũng biết giải thích ư? Chắc là hôm nay mặt trời mọc đằng tây rồi. “Không sao.” “Không phải em muốn đi xem phim à? Ngày mai anh xin nghỉ đưa em đi.” “Không cần đâu, hôm nay em xem rồi.”
Trần Nam nhíu mày, và giọng điệu cũng trầm xuống: “Tiện hỏi một câu… em đi với ai thế?”
Tôi hít vào một hơi sâu, nhất thời không giấu nổi sự bực bội trong giọng nói: “Sao hôm nay anh nói lắm thế hả, giáo sư? Ngày mai anh cũng không cần xin nghỉ đâu, em có hẹn rồi. Ngủ đi.”
Tôi cứ nghĩ mình sẽ trằn trọc cả đêm không ngủ nổi. Thế nhưng giờ đây khi đã có lại một cơ thể khỏe mạnh, không còn bị những cơn đau như kim châm hành hạ, đầu óc cũng không còn mơ màng nặng trĩu, tôi lại ngủ một mạch đến sáng.
Một giấc ngủ yên bình đến lạ thường, thậm chí chẳng gặp lấy một cơn ác mộng. Tôi hoàn toàn không để ý rằng người bên cạnh, Trần Nam, đã trằn trọc cả đêm không yên.
Sáng hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì Trần Nam đã thức rồi. Anh nằm nghiêng chống đầu nhìn tôi, và cũng không biết đã đeo kính vào từ lúc nào. Thấy tôi mở mắt, theo phản xạ anh vội tránh đi ánh nhìn của tôi rồi bỗng dưng ho khan mấy tiếng. Nắng sớm xuyên qua chiếc rèm hoa xanh nhạt mà tôi đã cất công chọn lựa và dịu dàng rọi lên người tôi.
Chỉ đến khoảnh khắc đó, tôi mới thực sự chắc chắn rằng mình đã được tái sinh, đã trở về những năm tháng tuổi trẻ. Ánh nắng của những năm 90 dường như còn ấm áp hơn cả ánh mặt trời khi tôi về già.
Khóe môi tôi khẽ nhếch lên và bất giác mỉm cười, hoàn toàn quên bẵng đi việc phải sốt sắng quan tâm đến Trần Nam đang cau mày và ho liên tục bên cạnh.
Đột nhiên bàn tay Trần Nam khẽ vươn tới. Tôi liếc nhìn sang thì thấy gương mặt anh trông có vẻ rất khó chịu. Trước đây, mỗi sáng khi còn nằm cạnh nhau, tôi luôn chủ động hôn anh một cái. Giờ đây, Trần Nam đang hơi nghiêng người sát lại, rõ ràng là đang chờ đợi điều đó. Mái tóc anh rối bù, ánh mắt lơ đãng, đôi môi thì đỏ rực như thể có tô son vậy.
Tôi đưa tay đẩy mặt anh ra – bà đây không muốn lại hạ mình nữa. “Không hôn à?” Tôi bật cười lạnh lùng: "Chẳng phải anh không thích hôn vào buổi sáng sao?” “Không phải không thích… Anh chấp nhận được mà.” Giọng anh hơi khàn, nhưng ngữ điệu lại nghiêm túc vô cùng.
Chấp nhận được? Anh tưởng mình là sếp của tôi chắc? “Thế thì anh chủ động đi.” Ánh mắt mơ màng của Trần Nam lập tức trở nên trong veo như vừa bị tạt một gáo nước lạnh, vẻ mặt kinh ngạc không thể che giấu.
“Dựa vào đâu mà lần nào cũng phải là em chủ động? Chẳng lẽ anh không có miệng hay sao?” Suốt bao nhiêu năm qua, mỗi lần thân mật đều là tôi chủ động. Tôi chẳng qua chỉ vì yêu anh quá mức, chứ không phải bản chất tôi là một người hèn hạ.
Trần Nam lặng lẽ lùi lại, rõ ràng trong lòng anh chẳng hề có tôi. Đến cả việc chủ động cầu xin tôi giải quyết nhu cầu sinh lý đối với anh cũng là một việc khó khăn đến thế. Tôi liếc nhìn phần chăn mỏng đang phồng lên ở phía dưới của anh rồi lạnh lùng cười thầm trong bụng… vậy thì cứ chịu đựng đi.
Tôi thay đồ ngủ, ôm mớ quần áo mới mua hôm qua ra khỏi phòng và định bụng mang đi giặt. Ngay lúc đó, sau lưng bỗng nhiên vang lên một tiếng gọi khẽ: “Tiểu Nhụy…” Trần Nam bỗng gọi giật tôi lại: “Anh hình như… bị sốt rồi.”