Mộc Miên bị kích thích, cũng không biết nàng lấy sức lực từ đâu, như quên sạch sợ hãi mà dùng sức đánh mạnh vào ngực Diệp Hậu.

Thế nhưng đáp lại nàng chỉ là tiếng bịch bịch lạnh lẽo từ bộ áo giáp cứng rắn.

Với một kẻ cường tráng như Diệp Hầu thì chút võ này của Mộc Miên chỉ như gãi ngứa.

Hắn cứ thế để mặc nàng đánh.

Qua một lúc, hắn bắt lấy đôi tay của nàng vì đánh hắn mà đã đỏ lên.

Bàn tay thô ráp vì quanh năm dùng đao kiếm của hắn mơn trớn lên làn da non mịn của Mộc Miên, khiến nàng rùng mình.

Nàng dùng sức đẩy hắn ra.

Lần này, Diệp Hậu dùng tay còn lại bóp lấy vai của nàng, bắt nàng đối diện với hắn.

Khoảng cách quá gần, hắn nhìn đôi môi đỏ như m.á.u của nàng.

Giống như quả táo độc, mời gọi hắn.

Hắn nhịn không được liền hôn xuống.

Mộc Miên vùng vẫy, nhưng sức phản kháng của nàng không có tác dụng.

Đến khi Diệp Hầu nếm được vị mặn và tanh ngọt, hắn mới chịu buông nàng ra.

Nhìn đôi môi nàng bị cắn tới bật máu, hai mắt hắn tối lại.

"Tuy rằng chỉ là một người câm, nhưng vốn ta cũng không thích kẻ lắm lời. Làm một mỹ nhân tĩnh lặng bên cạnh ta, đổi lấy mạng của Tống Đình."

"Nàng ở cùng ta, hoặc cả hai người các nàng cùng đi đoàn tụ với vua Minh, nàng chọn đi. Yên tâm, khi nào ta chơi chán thì sẽ thả người."

Nước mắt Mộc Miên đã rơi lã chã đầy mặt. Nàng tức giận, nhục nhã và bất lực.

Đúng vậy, nàng là một công chúa bị câm.

Ông trời cho nàng một nhan sắc khuynh thành, nhưng cũng lấy đi của nàng thứ khác.

Từ khi tám tuổi, sau khi trải qua một cơn bạo bệnh nàng đã không thể nói chuyện được nữa.

Diệp Hầu nói xong, mắt lạnh nhìn vào ngọn đèn trong góc.

Hắn kìm nén bản thân khi nghe tiếng nức nở sau lưng, sau cùng hắn không nhịn được lại quay người nhìn nàng.

Hai mắt hắn nheo lại, bỗng nhiên thấy không còn ý nghĩa. Trong lòng lại dâng lên một nỗi bực bội khó chịu.

"Muốn Tống Đình sống hay c.h.ế.t đều do một ý niệm của nàng. Ngày mai ta sẽ tới lấy câu trả lời."

Hắn bỏ lại một câu rồi quay người trực tiếp rời khỏi.

Diệp Hầu đi rồi, trong căn lều trống trải lạnh lẽo chỉ còn lại Mộc Miên.

Hai tay nàng cố gắng bấu víu vào chiếc chăn bông ấm áp, nhưng vẫn không thể nào khiến cơ thể nàng bớt run rẩy.

Trên khuôn mặt xinh đẹp, từng giọt lệ không ngừng rơi xuống, đôi mắt chứa đầy sự tuyệt vọng nhìn vào khoảng không.

Đến lúc này, nàng có muốn c.h.ế.t cũng không thể theo ý muốn của nàng nữa.

Hiền vương làm phản thế như chẻ tre, sau khi kinh thành nước Yến bị phá, hắn được sự ủng hộ của toàn bộ bách tính dần đánh hết tàn dư còn lại của tiền triều.

Hoàng tộc đã hoàn toàn đại bại, quan viên triều đình cũng dần dần gia nhập vào phe của hắn.

Trước khi chết, Minh đế đã cho người bắt giết tất cả các phi tần, kể cả hoàng hậu cũng không thoát khỏi số phận bị bồi táng.

Ông ta từ lúc lên ngôi đã là hôn quân, phi tần vô số, thế nhưng cả đời cũng chỉ có được năm người con.
Đến cuối cùng, có lẽ ông cũng có chút cảm giác hổ thẹn với tổ tiên, thế nên mới dồn hết sức lực, điều động tất cả tài nguyên còn lại đưa năm người con trốn ra khỏi hoàng cung, hòng giữ lại một chút hi vọng cho hoàng tộc họ Tống.
Thế nhưng, trên đường chạy trốn, ba hoàng tử thứ xuất đều đã bị bắt giết, chỉ còn lại Tống Đình cùng trưởng công chúa Mộc Miên bị bắt sống.

Tống Đình là nam đinh duy nhất còn lại của vu Minh, cũng như của nhất mạch hoàng tộc Tống gia.

Diệp Hầu nắm được Tống Đình trong tay, thì cũng coi như hắn đã nắm gọn được Mộc Miên trong tay.

Với Minh đế, Mộc Miên không biết nên nghĩ thế nào về ông.

Dù ông ta không tốt thì vẫn là cha nàng, từ nhỏ vẫn luôn yêu thương chiều chuộng đứa con gái duy nhất là nàng.

Với nàng, ông ta làm một người cha không có gì đáng chê trách, nhưng với giang sơn này, ông ta lại chính là một hôn quân.

Mộc Miên không sợ chết, nhưng nghĩ đến gia tộc, nghĩ đến người em trai nhỏ mà nàng yêu thương, nàng lại không thể nào đành lòng buông bỏ được.

Diệp Hầu cho nàng hai lựa chọn, nhưng hắn thừa biết nàng chỉ có một sự lựa chọn.

Mộc Miên mệt mỏi, cả thể xác lẫn tinh thần đều đã rã rời.

Nàng ngã xuống giường, nằm co lại như một đứa trẻ. Mắt nhìn đăm đăm về phía ánh sáng duy nhất trong căn phòng.

Hai tay nàng nắm chặt làm nổi cả gân xanh. 

Móng tay cắm vào da thịt khiến máu chảy ra vừa đau vừa xót, nàng lại không quan tâm, hai mắt nhắm nghiền, mệt mỏi chìm vào mê man.

 