Tôi và chị gái cách nhau ba tuổi. Ngay từ cái tên cũng đã đủ để nói lên tất cả. 



Chị là Tô Thanh Hoan, phụ trách hưởng thụ. 


Tôi là Tô Thanh Hàn, phụ trách chịu khổ. 


Năm tôi mười ba tuổi, ba tôi bị một cơn bệnh nặng. Ông nghĩ rằng mình không qua nổi nên gọi hai chị em đến bên giường bệnh dặn dò: 


“Ba đi rồi, hai chị em phải biết đùm bọc lẫn nhau, hiểu chưa?” 

Tôi ngoan ngoãn đáp: “Dạ, con hiểu rồi, ba.” 

 
Chị tôi lại nói: “Ba, em gái nói là em ấy hiểu rồi.” 

 
Ba tôi im lặng rất lâu, cảm thấy tốt nhất là ông cứ sống tiếp thì hơn, thế là lại nghiến răng cố gắng. 

 
Sau vài năm làm việc, chị tôi đi Hàn Quốc cắt mí mắt. 

 

Về nước, chị ấy phát hiện một cách kinh ngạc rằng mình đẹp như tiên nữ, thế là quyết định giấu tên xâm nhập vào showbiz. 

 

Chị lấy tinh thần chuẩn bị thi WMO năm đó, chăm chỉ rèn luyện diễn xuất, không ngừng thử vai và cuối cùng cũng lọt vào một đoàn phim có dàn cát đình đám. 

(WMO là viết tắt của World Mathematical Olympiad (Olympic Toán học Thế giới), một cuộc thi toán học quốc tế dành cho học sinh tiểu học và trung học cơ sở.)

 

Vai diễn của chị là một xác chết bị nam chính đâm chết rồi bước qua. 

 

Nam chính là ảnh đế Cannes mới nổi - Tạ Tư Duy, nữ chính là ngôi sao nhí nổi tiếng Mạnh Nhiễm, các diễn viên phụ còn lại cũng đều có tiếng tăm trong ngành. 

 

Tô Thanh Hoan vô cùng hào hứng gia nhập đoàn phim, còn tôi thì như phụ huynh lần đầu đưa con đi học, lo lắng mất ngủ mấy đêm liền. 

 

Quả nhiên, ngày đầu tiên vào đoàn, chị tôi đã gây chuyện lớn. 

 

Đạo diễn suýt nữa quỳ lạy tôi: “Mau mang chị cô đi đi! Miệng lưỡi của chị cô như bôi dầu vậy, diễn một tiếng mà chửi hết trăm người, đến chó nghe xong cũng muốn treo cổ tự tử!” 

Tôi lập tức gọi điện thoại cho chị. 

“Chị, có phải chị lại dùng cây lau nhà dính phân rượt người ta như hồi cấp ba không?” 

“Không có.” 
“Vậy chị không quy tắc ngầm với nữ minh tinh nào chứ? Không nuôi cá sấu trong đoàn phim chứ? Chị, sao chị không trả lời? Đừng nói là chị đã đua xe đ.â.m c.h.ế.t Tạ Tư Duy rồi nhé?” 
Im lặng hồi lâu, chị tôi bực tức nói: “Chưa có!” 
Dưới sự ép hỏi của tôi, cuối cùng chị cũng thú nhận. 
Chị nhất quyết cho rằng Tạ Tư Duy khi đi qua “xác chết” của mình đã giẫm lên người chị, thế là chị vùng dậy đá ngã anh ấy. 
Đến cảnh nam nữ chính chia ly, Tạ Tư Duy diễn cảnh người đẹp rơi lệ, chị tôi đứng bên cạnh bình luận sắc bén: 
“Khóc hay thật, nước mắt to hơn cả phân dê.” 
Khiến người ta tức đến xanh mặt.
Đạo diễn gọi chị tôi vào nói chuyện. Chị không nhận tội, kích động một cái liền hất tung bộ tóc giả của đạo diễn, mấy sợi tóc còn sót lại suýt nữa cũng bị chị giật luôn. 
Nếu không biết chị là đại tiểu thư của tập đoàn Xuyên Tô, có khi đạo diễn đã đuổi chị ra khỏi giới giải trí ngay tại chỗ. 

Đạo diễn chua xót nói: 


“Đắc tội với tôi thì không sao, tôi với ba cô cũng là bạn bè lâu năm. Chỉ sợ đắc tội với Tạ Tư Duy thì sau này cô khó mà sống nổi trong giới giải trí!” 

 

Chị tôi thấy có lý, liền gọi tôi: 

 

“Em gái.” 

 

“Hiểu rồi.” 

 

Tôi cặm cụi vác một thùng quà, thành thạo đi khắp đoàn phim xin lỗi từng người. 

 

Tôi chính là vị thần Hy Lạp cổ đại chuyên phụ trách xin lỗi đây! 

Khi tôi đến, Tạ Tư Duy vẫn đang quay phim, đúng cảnh duy nhất mà chị tôi xuất hiện. 

 

Gương mặt mà tôi đã nhìn thấy vô số lần trên màn ảnh giờ đây lạnh lùng đến đáng sợ, ánh mắt như chứa đầy sát ý nặng nề không thể tan biến. 

 

Anh khéo léo xoay kiếm, còn chị tôi như một tên lâu la bỗng nhiên nhảy ra, bị anh ấy gọn gàng đâm chết chỉ với một nhát. Máu tươi bắn lên đôi lông mi dài, nhỏ giọt xuống chậm rãi. 

 

Tôi suýt nữa buột miệng thốt lên: 

 

“Giết hay lắm!” 

 

Từng động tác đều tự nhiên hoàn mỹ, thật sự làm người ta hả hê. Giết chị tôi mà cứ như giết một con gà, ngay cả động tác quay người cũng phong thái đến mê hồn. 

 

Tôi cảm thán: 

 

“Tạ Tư Duy chắc là diễn sát thủ nhỉ? Diễn hay thật!” 

 

Đạo diễn với vẻ mặt phức tạp đáp: 

 

“Không, anh ấy đóng vai một thánh mẫu. Cảnh này đã hỏng nhiều lần rồi. Nam chính lúc ra tay phải thể hiện sự do dự và giằng xé, nhưng anh ấy lại ‘vèo’ một phát rút kiếm ngay…” 

 

Nhìn thấy Tạ Tư Duy đi qua, chị tôi lập tức bật dậy, giơ ngón giữa về phía bóng lưng của anh ấy. 

 

Tôi bỗng nhiên hiểu được sát khí chân thực không chút giả tạo của Tạ Tư Duy. 

 

Thầy chủ nhiệm hồi cấp ba của chị tôi – người từng bị chị vạch trần chuyện ngoại tình ngay trong lễ chào cờ – trông còn chẳng hận chị tôi đến thế. 

 

Không chịu nổi cảnh chị tôi vênh váo, tôi ôm hộp quà trà chạy đến trước mặt Tạ Tư Duy, cúi gập người chín mươi độ, động tác thành thục đến mức khiến người ta đau lòng. 

 

“Thầy Tạ, tôi là em gái của Tô Thanh Hoan – Tô Thanh Hàn. Chị tôi không biết điều, gây rắc rối cho mọi người trong đoàn phim, thật sự rất xin lỗi. Tôi nhất định sẽ về dạy bảo chị ấy kỹ càng. Chị tôi chỉ có cái miệng hơi độc một chút, chứ bản chất vẫn là… vẫn là xấu xa.” 

 

Tạ Tư Duy không nhận hộp quà mà chỉ lạnh lùng nhìn tôi, hỏi: 

 

“Tô Thanh Hoan gây rắc rối cho tôi, tại sao em gái cô ấy lại đến xin lỗi? Cô ấy không có miệng à?” 

 

Tôi thản nhiên đáp: 

 

“Không có.” 

 

Tạ Tư Duy hơi khựng lại, còn nữ chính Mạnh Nhiễm bên cạnh thì bất bình nói: 

 

“Làm chị kiểu gì vậy? Tô Thanh Hoan quá đáng quá rồi, cô ấy đối xử với em như thế mà em cũng không giận à?” 

 

‘Gì đây? Trước mặt em gái người ta mà đi châm ngòi quan hệ chị em? Lui một vạn bước mà nói, tại sao chị tôi không chọn người khác, chỉ bảo tôi đi xin lỗi thay? Không phải vì chị ấy yêu thương tôi hay sao.’ 

 

Tôi ngẩng cao cằm, lạnh lùng nói: 

 

“Mấy người thì biết gì. Chị tôi đối xử với tôi tốt lắm!” 

 

Vừa nói dứt câu, chị tôi – người vừa thay đồ xong – đã hét lên: 

 

“Tô Thanh Hàn, em đang làm cái gì thế?! Còn không mau lăn qua đây bóp vai cho chị?! Chị mệt chết đi được!” 

 

Tôi nhanh chóng nhét hộp quà vào tay Tạ Tư Duy, xắn tay áo rồi chạy vội đến chỗ chị tôi, đến mức bỏ lỡ ánh mắt phức tạp mà Tạ Tư Duy nhìn tôi. 

 

“Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho Đát Kỷ đi ạ!” 

 

Chị tôi cũng không khách sáo, hết bảo tôi đấm lưng lại chỉ huy tôi đi mua đồ uống, rồi hờ hững hỏi: 

 

“Xong việc chưa?” 

 

Tôi ngập ngừng nói: 

 

“Em đã xin lỗi rồi, nhưng hình như Tạ Tư Duy không chấp nhận lắm…” 

 

Tô Thanh Hoan giận tím mặt: 

 

“Hạng người gì vậy, lại dám không chấp nhận lời xin lỗi của em gái tôi! Đúng là con bọ hung ngồi trên xà nhà, chỉ toàn bày đặt cái mùi thối của mình!” 

 

Chị vừa tận hưởng sự phục vụ của tôi, vừa không ngừng lẩm bẩm mắng mỏ. 

 

Tôi tranh thủ liếc mắt nhìn cảnh diễn chung giữa Tạ Tư Duy và diễn viên gạo cội. 

 

‘Ui chao, con bọ hung này đẹp trai ghê!’ 