Nguyên buổi chiều, tôi tất bật pha trà rót nước, chạy khắp đoàn phim hầu hạ chị mình. 

Ai không biết còn tưởng chị tôi là nữ chính, còn tôi là trợ lý riêng của chị. 


Đến cả đạo diễn cũng phải hỏi: 

 

“Tôi thấy cô cũng có năng khiếu đấy, ở đây có một vai thái giám lớn, cô có muốn thử không?” 

 

Tôi nổi giận. Đây là đang sỉ nhục ai vậy? Chị tôi đâu có đóng vai hoàng đế. 

 

Đợi khi nào chị tôi được nhận vai hoàng đế, lúc đó tôi làm thái giám cũng chưa muộn! 

 

Lần đầu tiên là khi tôi đi mua trà sữa cho chị, lỡ mua dư một ly, định mang cho Tạ Tư Duy thì bị chị hét toáng lên từ sau lưng: 

 

“Láo xược! Em nghĩ chị không uống được à? Hai ly trà sữa thôi mà! Mang về đây ngay!” 

 

Lần thứ hai, chị chê cơm hộp của đoàn phim khó ăn, tôi phải lái xe hơn mười dặm, cuối cùng tìm được quán ăn lụp xụp mà chị yêu thích. 

 

Tôi mướt mồ hôi, xách túi đồ ăn quay lại thì đúng lúc bị Tạ Tư Duy – người đang dùng bữa trong khách sạn – nhìn thấy. 

 

Anh liếc qua túi đồ ăn trong tay tôi, không nỡ hỏi: 

 

“Tô Thanh Hoan để em ăn thứ đồ ăn cho lợn này à?” 

 

‘Thì ra chị tôi ăn đồ ăn cho lợn. Bảo sao suốt ngày tiêu chảy.’ 

 

Tôi không thể làm mất mặt chị mình bên ngoài, đành chột dạ gật đầu. 

 

Tạ Tư Duy nhìn tôi với ánh mắt đầy thương cảm, còn mang theo chút giận dữ: 

 

“Vứt đi, lên đây tôi mời em ăn.” 

 

Vứt là không thể vứt. Nếu tôi vứt, chắc chắn Tô Thanh Hoan sẽ g.i.ế.c tôi. 

 

Tôi cẩn thận đặt túi đồ ăn sang một bên và bắt đầu ăn. 

 

Dáng ăn như vũ bão của tôi khiến tất cả mọi người có mặt tại đó kinh ngạc. 

 

Dù sao thì tôi cũng có một người chị như vậy, ăn cơm lúc nào cũng phải tranh giành. Ăn no hay không không quan trọng, quan trọng là niềm vui khi giành được đồ ăn từ miệng khủng long bạo chúa. 

 

Tôi nhớ lại hồi nhỏ, chị tôi hơi bị mắc bệnh sạch sẽ. Chỉ cần người khác động vào đồ ăn của chị, chị sẽ không ăn nữa. Vì vậy, để được độc chiếm cả đĩa nho, tôi đã liếm từng quả một, khiến chị tôi ghê tởm đến mức bỏ ăn cả ngày. Nghĩ lại, tôi thật đáng chết! 

 

Nhớ lại những kỷ niệm tươi đẹp ấy, tôi không kiềm được mà bật cười. 

 

Ngẩng đầu lên, tôi phát hiện mọi người đang nhìn tôi, ánh mắt đầy thương hại. 

 

“?” 

 

Tạ Tư Duy ngập ngừng rồi hỏi: 

 

“Tô Thanh Hàn, em sống như vậy bao lâu rồi?” 

 

Tôi ngây ngô đáp: 

 

“Từ khi sinh ra đã thế này rồi!” 

‘Thần linh ơi, tại sao lại nhìn tôi bằng ánh mắt như biểu đồ hình quạt thế này? Ăn uống như vậy thật sự rất vui mà, không hiểu được thì mãi mãi không hiểu!’ 

 

Tạ Tư Duy thở dài nặng nề, tức giận đến mức không nói nên lời: 

 

“Em có cần hỗ trợ pháp lý không? Tôi có thể giúp em.” 

 

Hả? Chuyện tôi tái hôn bị lộ rồi à? 

 

Tôi thận trọng đáp: 

 

“Không cần, chị tôi học luật mà.” 

 

Tạ Tư Duy hít vào một hơi lạnh, lẩm bẩm mấy từ như “tội phạm ngoài vòng pháp luật,” “biết luật mà phạm luật,” “mất hết nhân tính” gì đó. 

 

Tôi lau miệng, xách túi đồ ăn còn nóng hổi đứng lên: 

 

“Thầy Tạ, thầy cứ từ từ ăn. Tôi về phục vụ chị tôi đây.” 

 

“Không phải em ăn xong rồi sao? Túi đó thì…” 


“Tôi để dành bữa sau.” 


Sau lưng lại vang lên một tiếng thở dài nặng nề. 


Tôi: “?” 

Sau khi thăm đoàn phim xong, tôi về nhà. Vài ngày sau, nghe chị tôi nói rằng chị không đóng vai xác chết nữa mà được nâng cấp lên vai thị nữ, có khá nhiều phân cảnh, và người đề cử là Tạ Tư Duy.

Tôi đoán có lẽ vì cảnh đó NG quá nhiều lần, Tạ Tư Duy không chịu nổi nữa.

Nhưng Tô Thanh Hoan lại chẳng vui chút nào.

“Anh ấy đột nhiên chạy đến trước mặt chị, nói: ‘Những gì cô muốn tôi đã cho cô rồi. Làm ơn hãy đối xử tốt với em gái cô một chút.’ Trời đất ơi, thợ đào vàng đào cả đời cũng chưa chắc đào được một kho báu như thế này!


“Em là em gái của chị, chị đối xử với em tốt hay không thì liên quan gì đến anh ấy chứ?! Nói chuyện trước khi mở miệng có thể bàn bạc với cái đầu không?! Rốt cuộc là ai đồn chị ngược đãi em vậy?”


Tôi rơi vào trầm tư.


Đúng vậy, rốt cuộc là ai đang chia rẽ tình chị em của chúng tôi?

Tôi vội an ủi:


“Chị, đừng giận mà. Có lẽ tình thương của chị dành cho em giống như mùa đông tè vào quần bông, ấm áp, chỉ có em tự mình biết.”

Tô Thanh Hoan hài lòng nói:

 

“Vẫn là em hiểu chuyện. Dạo này có thiếu tiền tiêu không?”

 

Tôi khéo léo bày tỏ:

 

“Mấy hôm nay em gầy đi nhiều rồi.”

 

Chị không nói hai lời, chuyển ngay cho tôi hai trăm nghìn tệ, bảo tôi tự đi chơi.

 

Tôi lập tức đặt đơn mua chiếc túi mà tôi đã nhắm từ lâu, nghĩ bụng: Nếu đây gọi là ngược đãi, thì xin hãy ngược đãi em nhiều hơn nữa, em chịu được mà!

Nhất Phiến Băng Tâm

 