Nhưng chưa đầy vài ngày sau, tin đồn về một nữ diễn viên họ Tô trong đoàn phim tỏ thái độ kiêu căng, không tôn trọng tiền bối đã lan truyền khắp nơi.

Fan của Tạ Tư Duy nghe tin lập tức hành động, yêu cầu Tô Thanh Hoan cút khỏi giới giải trí. Tốc độ ra tay còn nhanh hơn cả tôi – người em ruột của chị ấy.

Chị tôi không thể cãi lại nhiều người như vậy, thế là chủ động gọi điện cho tôi. Chị rên rỉ kể lể cả đống chuyện linh tinh, cuối cùng mới nói: 


“Em qua đây một chuyến, chị sợ chị không kiềm chế được mà băm Tạ Tư Duy ra mất.” 

Tôi cứ tưởng sau khi chị tôi tốt nghiệp cấp ba, tôi sẽ không phải mặc đồ của mẹ, đi giày cao gót để dự họp phụ huynh thay chị nữa. 

Cái người Tạ Tư Duy này không thể hiểu chuyện hơn một chút được à? 

Cãi nhau với Tô Thanh Hoan làm gì chứ, không thể thẳng thừng đuổi chị ấy ra khỏi giới giải trí luôn sao? 

Tôi vừa mắng vừa tìm đến cậu tôi, yêu cầu cậu đầu tư tiền vào đoàn phim, nếu không tôi sẽ treo cổ trước cửa văn phòng của cậu. 

Kết quả là cậu tôi còn sụp đổ trước cả tôi: 

“Tại sao? Tại sao lại là hai chị em các cháu nữa?! Hồi nhỏ cậu đã phải dọn đống rắc rối cho mẹ cháu, bây giờ già rồi lại phải dọn cho con gái bà ấy. Cậu là em trai của bà ấy, không phải người chuyên dọn rác đâu!” 

‘Hầy, ai mà chẳng thế. Đây là truyền thống gia đình mà. Con đầu thì cao ngạo khó thuần, con thứ thì sống chết khó lường.’ 

Nhưng tôi vẫn thấy mình đỡ hơn cậu một chút, ít ra tôi vẫn có thể "đầu năm cạo trọc". 

Tôi dẫn cậu và tiền của cậu lén lút quay lại đoàn phim. Vừa đến đã chứng kiến “hiện trường phạm tội” còn hấp dẫn hơn cả chương trình chào xuân của chị tôi và Tạ Tư Duy. 

Tô Thanh Hoan: 

“Nhìn cái diễn xuất của Tạ Tư Duy xem! Như con la tiêu chảy, tệ không ai bằng!” 

Tạ Tư Duy nhìn vào đôi mí mắt vẫn chưa hồi phục hoàn toàn của Tô Thanh Hoan: 

“Cô lại hiểu biết nữa rồi đấy, con ếch buồn bã?” 

Tô Thanh Hoan nổi giận: 

“Công kích ngoại hình, đúng là không có tố chất! Mũi anh mới sửa đúng không? Tháo ra chắc dùng làm móc treo được đấy. Thu gọn cánh mũi kiểu này, anh không thở bằng lỗ chân lông thì bằng gì?” 

Tôi cảm thấy cả gương mặt của Tạ Tư Duy lẫn cái miệng của chị tôi đều nên mua bảo hiểm. Thật không dám tưởng tượng mất đi một trong hai thứ này tôi sẽ đau lòng đến mức nào. 

Tôi nhanh chóng bước lên, kéo hai “con gà chọi” đang mổ nhau ra. 

“Chị, chị có thể yên tĩnh chút không? 


“Tạ Tư Duy, xin lỗi, tôi…” 

Tạ Tư Duy ngắt lời tôi: 

“Tô Thanh Hàn, đây không phải lỗi của em, em không cần thay cô ấy xin lỗi! Tôi thật sự không chịu nổi nữa, đi theo tôi!” 
Trong cơn tức giận, Tạ Tư Duy kéo tôi lên xe anh mà không cho tôi kịp phản kháng. 

Nhưng khi cửa xe đóng lại, xung quanh bỗng trở nên yên tĩnh. Trong không gian chật hẹp chỉ có hai chúng tôi, bầu không khí dần trở nên kỳ lạ. 

Tôi nhìn vào gương mặt anh, lắc lắc bàn tay bị anh nắm chặt, mơ màng hỏi: 

“Anh kéo tôi lên đây làm gì?” 

Dường như nhận ra mình vẫn đang nắm tay tôi, Tạ Tư Duy vội buông ra, ánh mắt dao động không yên, khẽ hắng giọng: 

“Tôi… tôi muốn nói với em, hôm nay tôi mời em ăn cơm.” 

Thì ra là vậy. 

Tôi lịch sự từ chối: 

“Cảm ơn, tôi tự ăn được.” 

Cơn giận của Tạ Tư Duy lại bùng lên: 

“Cơm gì? Là cái loại em ăn lần trước à? Tô Thanh Hàn, đừng ngu ngốc nữa. Chị em căn bản không xem em là em gái. Rời khỏi cô ấy đi!” 
Tôi nghe mà thấy thật nực cười.

“Anh thì biết cái gì? Chị tôi cực kỳ yêu thương tôi!” 

Nói được nửa câu, tôi bỗng nghi ngờ: 

“Tạ Tư Duy, anh rõ ràng không hợp với chị tôi, tại sao lại quan tâm tôi như thế? Có phải anh thầm thích chị tôi, cố ý gây chú ý để chị tôi để mắt đến không?” 

Anh ấy ở đoàn phim chẳng thân thiết với ai, chỉ cãi nhau với chị tôi, lại còn đề xuất thêm vai diễn cho chị ấy. Nếu không phải thích thì là gì? 

Tôi phục vụ chị tôi, hoàn toàn chẳng liên quan gì đến anh ấy, vậy mà anh ấy lúc nào cũng để ý, châm ngòi ly gián, muốn ép tôi rời xa chị mình. 

Khả năng duy nhất chính là anh ấy muốn đá tôi – người hầu trung thành nhất – ra khỏi cuộc chơi và thay thế vị trí của tôi! 

Đúng là tính toán kỹ lưỡng, nham hiểm vô cùng! 

Tôi tức đến nghiến răng kèn kẹt, nhất là khi thấy Tạ Tư Duy bỗng sững người, mặt hơi đỏ lên, ấp úng không nói được câu nào hoàn chỉnh: 

“Không phải… làm sao tôi có thể… tôi chỉ là với… nói chung tôi không thích cô ấy! Tôi có người mình thích rồi!” 
‘Giỏi nhỉ, chị tôi đối xử thật lòng, còn anh thì tính kế.’ 

 