Tôi nhận ra trên mạng đã nổ tung, mọi người đều bàn tán về chuyện một nữ diễn viên họ Tô bán đứng em gái để cầu danh lợi. Thời gian, địa điểm, lời thoại đều tả rõ mồn một. Nếu không phải chính tôi là người trong cuộc, chắc tôi cũng tin cậu tôi là một gã đại dâm tặc. 

Vừa lúc đó, tôi thấy cuộc gọi nhỡ. Mười cuộc gọi đều từ Tạ Tư Duy. 

Tôi không vội gọi lại, mà trước tiên gọi cho chị tôi: 

“Chị ngốc, chị đang làm cái gì thế?!” 

“Hả, chị đang cãi nhau với người ta, sao vậy?” 

“Trên mạng có người tung tin đồn chị có nhà tài trợ đấy!” 

Chị tôi sững sờ: 

“Cái gì? Tin tức cập nhật nhanh vậy sao? Chị còn đang tranh cãi xem Tạ Tư Duy có cố ý ngáng chân chị hay không mà!” 

‘Xong rồi, đúng là vô dụng.’ 

Tôi gọi lại cho Tạ Tư Duy. Giọng anh vội vàng hỏi: 

“Tô Thanh Hàn, em không sao chứ? Cái ông Từ kia dẫn em đi đâu vậy?” 

“Đi ăn đồ nướng.” 

“Cái gì? Đi tắm? Em đừng sợ, tôi đến ngay đây…” 

Tôi nhìn chiếc điện thoại vừa bị dập máy một cách đột ngột, cảm thấy hết sức khó hiểu. 

Cậu tôi cũng đang ôm điện thoại, vừa đi qua đi lại vừa lo lắng kêu lên: 

“Xong rồi! Chị cháu nói sao? Mẹ cháu sắp qua đây rồi!” 

Cả vùng Tấn Tây Bắc loạn thành một nồi cháo! 

Hai "kẻ đứng thứ hai" trong nhà lập tức chia nhau bỏ trốn, nhưng cuối cùng lại bị mẹ tôi tóm gọn ngay trước cửa khách sạn gần đó, cả hai cùng sa lưới. 

Vừa thấy cậu, mẹ tôi liền giáng cho một cái tát trời giáng: 

“Từ lão nhị, mày không muốn sống nữa à? Dám dẫn cháu gái mày đi ăn quán lề đường, sao không ăn cứt luôn đi?” 

Cậu tôi cuống quýt: 

“Không phải đâu, chị, em…” 

“Còn dám đầu tư vào đoàn phim của Tô Thanh Hoan? Làm cái quái gì mà làm nhà tài trợ! Thích quản chuyện bao đồng đến thế, có phải đến cả xe chở phân cũng muốn nếm thử xem mặn hay nhạt không? Không thì vào tù ngồi vài năm đi, đỡ để tao phải đánh c.h.ế.t mày!” 

“Chị, đừng mắng nữa… Cháu gái, nói gì đi chứ!” 

Tôi quay sang nhìn mẹ. 

Đây là “Sát thủ đệ nhất triều Thanh,” ai dám nhìn bà hơn mười giây không? 

Tôi không dám. 

Trong lúc cả cậu và tôi bị mắng đến tơi tả, Tạ Tư Duy xuất hiện! 

Anh như một vị anh hùng kéo tôi ra sau lưng mình, chính nghĩa rực rỡ: 

“Bà Từ, xin đừng trách cô ấy. Thanh Hàn vô tội! Tất cả là do ông Từ ép cô ấy làm!” 

Mẹ tôi nheo mắt: 

“Vô tội? Ba xiên xúc xích nướng, năm mươi xiên thịt lợn, thịt bò, thịt cừu, bốn cân tôm hùm cay, cá thu nướng, hàu nướng, một cái chân giò to – tất cả là cậu con ép con ăn à?” 

Tôi rưng rưng gật đầu: 

“Đúng vậy, con không ăn thì cậu còn nhét vào miệng con, quá đáng lắm.” 


Tạ Tư Duy đột nhiên nhận ra có gì đó không ổn, từ từ buông tôi ra, thấp giọng hỏi: 

“Đây là ai?” 

Tôi cũng thì thầm trả lời: 

“Mẹ tôi.” 

“Còn ai nữa?” 

“Và… cậu tôi.” 

“Ruột?” 

‘Nếu hỏi về ba tôi thì tôi không chắc, nhưng những người ở đây thì chắc chắn là ruột.’ 

“Ruột.” 

Khoảnh khắc đó, tôi nhìn thấy sự tổn thương sâu sắc trong mắt Tạ Tư Duy. 

Anh gần như tan vỡ, ánh mắt ba phần kinh ngạc, bảy phần bối rối, lạc hồn hỏi: 

“Vậy… còn điều gì là thật?” 

Tôi cẩn thận đáp: 

“Chị tôi thực sự không cố ý muốn ngáng chân anh đâu.” 

Mẹ tôi không cãi nhau nữa, bà chăm chú lắng nghe hết cuộc đối thoại của chúng tôi, sau đó cười tươi hỏi: 

“Cái biểu đồ hình quạt này là con nhà ai vậy? Trông đẹp trai ghê!” 

Buổi tối quá tối, bà bật đèn pin lên, soi đi soi lại, vẻ mặt đầy hài lòng với Tạ Tư Duy. 

Tự dưng tôi cảm thấy không ổn. Cái kiểu cười này là sao đây? Không lẽ bà muốn để Tạ Tư Duy thay thế vị trí của tôi sao? 

Trong lúc nguy cấp, tôi liền lớn tiếng tuyên bố: 

“Của con!” 

Mẹ tôi đáp lại ngay: 

“Của cha mày, hét to thế để nghĩ mẹ mày bị điếc à? Được rồi, mấy đứa tiếp tục nói chuyện đi, mẹ dẫn cậu mày về đây.” 

Con phố vắng lặng chỉ còn lại tôi và Tạ Tư Duy, không khí thật sự ngượng ngùng. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào anh, sợ anh hỏi mẹ tôi tại sao lại gọi anh là “biểu đồ hình quạt.” 

Tạ Tư Duy bất ngờ nắm lấy tay tôi, mười ngón tay đan chặt, nhẹ nhàng nói: 

“Xin lỗi, là tôi sai. Tôi cứ nghĩ chị em đối xử tệ với em…” 


‘To gan!’ 

Tôi lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn anh. 