Anh tiếp tục: 

“Bởi vì bố dượng tôi, trước mặt mọi người thì tỏ ra rất tốt với tôi, mua đồ ăn ngon, đồ chơi đẹp, không bao giờ mắng tôi. Nhưng khi về nhà thì thường xuyên đánh chửi, có lần còn đánh gãy hai cái xương sườn của tôi, nhưng lại nói với người khác là tôi tự ngã. 

“Mẹ tôi cũng thiên vị em trai tôi – đứa con bà sinh với ông ấy. Bà chưa từng hỏi những vết thương trên người tôi từ đâu mà có. Nhưng mọi người đều nói họ đối xử tốt với tôi, thế nên tôi chưa bao giờ dám tin vào tình thân. Nhìn cách Tô Thanh Hoan đối xử với em, tôi cứ nghĩ em cũng giống như tôi…” 

Thật ra, nhà tôi ai cũng thiên vị chị tôi, nhưng tôi biết chị tôi yêu tôi nhất. 

Hồi nhỏ, tôi chơi với đám trẻ hàng xóm, bị một đứa đẩy xuống sông. Chị tôi lập tức xông lên đá cho nó một phát, làm rụng ba cái răng. Khi phụ huynh thằng nhóc đó đến nhà mắng tôi, chị tôi lại lao vào cắn họ túi bụi. 

Tôi khẽ vuốt mặt Tạ Tư Duy, nhìn vào hàng mi dài của anh, nói: 

“Chuyện qua rồi. Sau này anh cũng sẽ có người thân yêu thương anh.” 
Tạ Tư Duy khẽ mỉm cười, cúi đầu xuống, hàng mi mềm mại của anh bất chợt lướt qua làn da tôi. 

Ừm, tôi tin em.

Có mẹ tôi ra tay, nguồn gốc của tin đồn nhanh chóng bị tìm ra. 

Không ngoài dự đoán, người tung tin chính là nữ chính Mạnh Nhiễm. Mặc dù xuất thân là ngôi sao nhí, nhưng diễn xuất của cô ta không tốt, gương mặt càng lớn càng đơ. Tất cả sự nghiệp đều dựa vào việc tạo scandal và xúi giục fan tấn công đối thủ trên mạng. Cho đến khi cô ta đụng phải một “tấm sắt” như chị tôi. 

Đoàn phim nhanh chóng lên tiếng đính chính, khẳng định cậu tôi chỉ dẫn cháu gái đi ăn đồ nướng, sau đó bị mẹ tôi đánh te tua. 

Mạnh Nhiễm bị loại, chị tôi nhảy dù lên làm nữ chính. 

Nhưng trên gương mặt của cả chị tôi lẫn Tạ Tư Duy đều không có chút vui vẻ nào, bởi vì họ đều biết thách thức lớn nhất từ khi bước vào ngành giải trí đã đến – đóng vai tình nhân với kẻ thù. 

Cảnh quay đầu tiên là cảnh hôn. 

Những cánh hoa rơi lả tả, Tô Thanh Hoan và Tạ Tư Duy cùng nhìn nhau cười nhạt. Khói thuốc súng giữa họ nồng nặc đến mức đứng cách mười dặm cũng ngửi thấy. 

Đạo diễn hô Action! như tiếng kèn xung trận. 

Không rõ ai ra tay trước, chị tôi dùng ngay một đòn khống chế, nhắm thẳng vào cổ Tạ Tư Duy mà bóp. 

Tạ Tư Duy bình tĩnh xoay người né tránh. Chị tôi lập tức tung "chiêu đấm gội đầu," nhưng Tạ Tư Duy hoàn hảo tránh được. 

Hai người giằng co kịch liệt, đổi chiêu liên tục. Qua mấy chục hiệp, đôi môi vẫn chưa hề chạm nhau lấy một lần. 

Tôi đứng bên cạnh xem mà ngẩn cả người, cảm giác như miệng của cả hai đều chứa độc, ai chạm phải sẽ c.h.ế.t ngay tức khắc.

Cảnh hôn này không thể nói là tình yêu ngọt ngào, mà phải nói là thâm thù đại hận. 

Đạo diễn lẩm bẩm: 

“Quá dữ dội rồi, cảnh này không thể qua kiểm duyệt đâu!” 

Cảnh quay cuối cùng kết thúc bằng việc cả hai cùng ngã xuống đất. Tô Thanh Hoan giật phăng bộ tóc giả của Tạ Tư Duy, còn anh thì bẻ ngoặt tay chị tôi ra sau để khống chế. 


Đạo diễn lập tức hô dừng, đeo lên chiếc “mặt nạ đau khổ,” trách: 

“Hai người là diễn viên chuyên nghiệp đấy! Sao có thể mang thù riêng vào cảnh quay được?!” 

Làm gì có diễn xuất nào ở đây, rõ ràng toàn là thù riêng mà thôi. 

Đạo diễn thở dài sâu sắc, đột nhiên nhìn thấy tôi đang ngây ngô cười đứng bên cạnh. 

“Cằm của cô nhìn khá giống chị cô đấy nhỉ?” 

Tôi vui vẻ đáp: 

“Tất nhiên rồi, chị em ruột mà.” 

“Vậy cô lên hôn đi, dù sao khán giả cũng không nhận ra.” 

Tôi: “?” 

‘Đạo diễn ơi, ông thấy tôi có vẻ gì giống người có thể đánh thắng được bất kỳ ai trong số họ không?’ 

Tạ Tư Duy – người vừa trải qua một trận boxing mà không đỏ mặt thở dốc – đột nhiên lại đỏ mặt: 

“Đạo diễn, như vậy không hay đâu.” 

Đạo diễn: 

“Ồ, vậy thôi.” 

Tạ Tư Duy nhanh chóng đổi giọng: 

“Không, ý tôi là, như vậy… thật sự rất hay!” 

Tô Thanh Hoan vừa định phản đối, tôi vội kéo chị lại. Chị tức tối hỏi tôi: 

“Em cũng thấy không ổn đúng không?” 

Tôi đáp: 

“Em cũng thấy rất hay.” 

Tô Thanh Hoan: “?” 

Đây là lần đầu tiên tôi đóng phim, căng thẳng đến mức không biết phải để tay vào đâu. Đạo diễn trấn an rằng sẽ chỉ quay nửa dưới gương mặt, thế là tôi cũng chẳng biết nên đặt cái cằm của mình thế nào cho đúng. 

Tô Thanh Hoan đứng bên cạnh, một tay cầm đồng hồ bấm giờ, một tay cầm dao, nghiêm nghị tuyên bố: 

“Chỉ được hôn một giây.” 

Tôi quay sang an ủi Tạ Tư Duy: 

“Không sao, một giây cũng rất xuất sắc rồi.” 

Tạ Tư Duy: “…” 

Anh cúi đầu, chăm chú nhìn tôi, hỏi: 

“Em không căng thẳng nữa rồi?” 

“Hả?”

“Nhìn tôi.” 

Tôi nhìn vào khuôn mặt gần trong gang tấc của anh, nhưng những gì tôi nhớ đến lại không phải hình ảnh rực rỡ chói sáng của anh mà tôi từng thấy từ xa trong đám đông.
Thay vào đó, là khoảnh khắc hôm đó, trên con phố vắng lặng, khi anh cúi đầu cười với tôi, tim tôi bỗng nhiên đập loạn nhịp. 