Tạ Tư Duy xoay người tôi lại, áp tôi vào lồng n.g.ự.c rắn chắc của anh, giọng anh trầm thấp: 

“Anh không muốn phá hoại tình cảm giữa hai chị em em. Đừng suy nghĩ nhiều vì lời anh nói. Anh chỉ muốn em biết rằng, anh tôn trọng mọi lựa chọn của em, nhưng anh càng hy vọng em có thể hạnh phúc.” 

Hơi thở của anh bao trùm lấy tôi, khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi mơ màng nghĩ: ‘Tại sao mỗi câu anh ấy nói đều cảm thấy sai sai, nhưng lại chạm đúng vào trái tim tôi thế này?’ 

Tôi cố vùng vẫy ra khỏi vòng tay anh, nhưng không thể thắng nổi bộ cơ n.g.ự.c đầy đàn hồi của anh. Đặc biệt là khuôn mặt hoàn mỹ ở góc độ này, chỉ cần nhìn một lần, tôi đã muốn ngất xỉu. 

Không còn cách nào khác, tôi đành miễn cưỡng nói: 

“Anh buông em ra trước đi. Nếu chị em nhìn thấy thì…” 

“Không đến mức đó đâu. Chúng ta chỉ là bạn bình thường mà cô ấy cũng không chịu nổi sao? Quản em nghiêm thế, đến mức cấm cả những mối quan hệ xã giao bình thường à?” 

Tôi nghĩ bụng: ‘Cũng đúng, bạn bè bình thường hôn một cái, ôm một cái thì có sao đâu?’ 

Thế là tôi thoải mái nằm trong lòng anh, còn ra hiệu anh tắt đèn phòng khách. 

Đến nửa đêm, tôi bỗng giật mình tỉnh giấc, định lén rời đi thì Tạ Tư Duy kéo tôi lại, áp xuống giường: 

“Em đi ra khỏi phòng anh muộn thế này, nếu bị chị em nhìn thấy thì sao?” 

Tôi cúi đầu, nhìn dấu đỏ trên xương quai xanh của mình, đành nằm xuống lần nữa. Trong lòng rối bời, không biết phải giải thích với chị thế nào. 

Tạ Tư Duy lại gần, ôm lấy eo tôi, thì thầm: 

“Ngày mai nếu anh lại cãi nhau với chị em, em sẽ đến nữa chứ?” 

Tôi kiên quyết lắc đầu. 

‘Trời ơi, tôi đang làm gì vậy? Đây chẳng phải là tiếp tay cho kẻ địch sao? Tô Thanh Hàn, sao mày lại rơi vào mỹ nhân kế của Tạ Tư Duy thế này!’ 

Anh khẽ cười: 

“Em cũng không muốn chị em lại mất hợp đồng quảng cáo chứ?” 

Tôi cắn răng đáp: 

“Đợi đấy.” 

Vì chị tôi, hy sinh một chút nhỏ nhoi thì có sao đâu! 

Sáng hôm sau, trong lúc tôi đang thoa dầu gió lên vết hôn, tôi nghe thấy chị tôi đứng bên cạnh tức tối đến phát điên. 

“Anh ta có ý gì vậy? Tại sao lại nói trước mặt tôi rằng người không được yêu mới là kẻ thứ ba? Cái gì mà tôi không xứng làm chị lớn, còn anh ta thì không có đạo đức… anh ta không muốn tôi tát anh ta hay sao?” 

Tôi suy nghĩ một lát rồi nói: 

“Chị, có khi nào chị nghe nhầm không?” 

Tô Thanh Hoan nhìn tôi đầy khó tin. 

“Chị à, Tạ Tư Duy trông không giống người xấu. Chị cứ cãi nhau với anh ấy hoài, chị có nghĩ rằng vấn đề nằm ở chị không?” 

Chị tôi càng sốc hơn. 

Chị tức giận quát: 

“Chị không sai! Chị thừa nhận trước đây chị có hơi lớn tiếng với anh ta, nhưng lần này thật sự là anh ta cố ý chọc tức chị trước!” 

Tôi lắc đầu. ‘Tạ Tư Duy tự dưng chọc tức chị tôi làm gì? Có lợi lộc gì đâu.’ 

Tối hôm đó, tôi quen thuộc đi đến phòng Tạ Tư Duy. Anh ăn mặc chỉnh tề, ngồi nghiêm túc. Vừa nhìn thấy tôi, anh liền lộ vẻ bối rối. 

Tôi cười hì hì, nhào đến bên anh: 

“Thầy Tạ, em lại đến xin lỗi đây! Anh mặc vest đẹp quá. Hôm nay chúng ta chơi gì? Để em kể cho anh nghe, chị em đúng là quá đáng thật mà…” 

Tạ Tư Duy không nói gì, chỉ điên cuồng lắc đầu. 

Tôi hơi khó hiểu, không biết hôm nay anh định hóa thân thành người câm hay gì, liền cởi áo khoác ngoài, chỉ mặc chiếc váy hai dây rồi tiến về phía anh: 

“Sao anh không nói gì vậy? Như thể có ai đó đang ở đây vậy… Đừng nói là… ha ha, đúng là chị tôi rồi. À… chị à, em thấy hơi khó ở, em đi trước đây…” 

Tô Thanh Hoan ngồi sau tấm bình phong, khuôn mặt không chút cảm xúc nhìn tôi. Chị đập bàn quát: 

“Quay lại đây!” 

Tôi tuyệt vọng nhắm mắt: 

“Không phải chị vừa nói đang sửa kịch bản sao?” 

Chị cười lạnh một tiếng: 

“Sửa kịch bản thì nhớ ra quên dạy dỗ hai người các em. Tô Thanh Hàn, chị vừa mới thương em, nghĩ rằng sau này sẽ tự mình giải quyết rắc rối. Không ngờ em lại đi xin lỗi kiểu này! Hai người đã làm thế bao nhiêu lần rồi hả?” 

‘Chị nhớ được mình cãi nhau bao nhiêu lần không mà hỏi em câu đó?’ 

 

 