4
Ngày thứ hai, ta gặp được Vương quản sự trong lời của Lan Hương.
Nói là quản gia, nhưng lại tiến thoái có chừng mực, không hèn mọn cũng không kiêu ngạo.
Ông ấy dẫn ta tham quan Vương phủ, rồi lại triệu tập hạ nhân đến bái kiến.
Quan sát lời nói và hành động của ông ấy, không giống một quản gia, mà càng giống một vị mưu sĩ có tài thao lược.
Ta vốn tưởng rằng, chuyện Tấn Vương không ở lại tân phòng trong đêm tân hôn chắc chắn sẽ được đồn thổi ầm ĩ.
Nhưng sự thật lại nằm ngoài dự đoán của ta, toàn bộ Vương phủ đều vô cùng yên tĩnh, như thể chưa có chuyện gì xảy ra.
Hơn nữa, hạ nhân của Tấn Vương phủ ai nấy đều quy củ nghiêm ngặt, khi đi lại bước chân nhẹ nhàng, khi nói chuyện cúi mày nín thở, ngay cả việc dâng trà rót chén cũng toát lên một vẻ quy củ không thể tả.
Quy củ nghiêm chỉnh như vậy, e rằng cũng không hề thua kém so với trong cung.
Trong lòng ta tràn ngập nghi hoặc, Tấn Vương phủ rốt cuộc là một nơi như thế nào?
Có thể quản lý Tấn Vương phủ thành ra thế này, Tiêu Diễn tuyệt đối không thể là một kẻ thùng rỗng kêu to chỉ có vẻ ngoài.
Nếu Tiêu Diễn hoàn toàn không giống như lời đồn, vậy thì mạng nhỏ của mình còn giữ được mấy ngày nữa...
Sáng sớm ngày thứ ba dùng bữa sáng, ta lại gặp được Tiêu Diễn.
Không hề bất ngờ, vì hôm nay là ngày phải về lại mặt.
Ta đột nhiên nhớ đến một người, Lý ma ma.
Ta quả thực không thích bà ta, nhưng dù sao bà ta cũng là người do phụ thân phái đến, nếu không cùng ta trở về, sẽ không hợp lý.
Tiêu Diễn dường như cũng đã nhìn thấu suy nghĩ của ta: "Lý ma ma bị bệnh rồi, sợ lây bệnh cho nàng, nên đã cho bà ta đến trang viên ngoại ô dưỡng bệnh."
Ta uống cháo trong bát, im lặng gật đầu, trong lòng hiểu rằng, Lý ma ma có lẽ sẽ không bao giờ xuất hiện ở Vương phủ nữa.
Xem ra Tiêu Diễn cũng đang đề phòng Tể tướng phủ.
Tiêu Diễn tiếp tục nói: "Sợ nàng ở Vương phủ không quen, nên đã tìm thêm hai người đến hầu hạ nàng."
Lời còn chưa dứt, Vương quản sự đã dẫn hai người vào.
Chiếc bát trong tay ta 'loảng xoảng' một tiếng rơi xuống đất, đây là lần đầu tiên ta thất thố đến vậy.
Người mà Vương quản sự dẫn vào không phải ai khác, chính là tỳ nữ Bạch Chỉ và vú nuôi Lưu ma ma của ta khi còn ở Tể tướng phủ.
Trước đêm đại hôn, ta tự biết tiền đồ mờ mịt, đã đặc biệt tìm khế ước bán thân của hai người bọn họ trả lại, đồng thời cho bọn họ một khoản tiền, để bọn họ về quê.
Lúc này hai người cúi đầu đứng trước đại sảnh, đầu ngón tay ta vô thức run rẩy.
Chẳng trách hắn cho Lý ma ma đi, lại hoàn toàn không đề phòng ta, thì ra hắn đã sớm có kế hoạch cả rồi.
Lưu ma ma và Bạch Chỉ có thể xuất hiện ở Vương phủ, chứng tỏ Tiêu Diễn biết hết mọi chuyện.
5
Đó là ngày đầu tiên thánh chỉ được đưa đến Tể tướng phủ, ta ngơ ngác nhận thánh chỉ.
Tại sao lại là ta? Tại sao lại gả cho Tấn Vương? Phụ thân không phải ủng hộ Thái tử sao?
Mặc dù ở nhà ta không được coi trọng, nhưng tình hình triều chính cơ bản vẫn có thể nhìn rõ.
Thánh thượng đương triều có ba nhi tử, Thái tử do Hoàng hậu sinh, Ung Vương do Quý phi sinh và Tấn Vương có thân mẫu đã mất sớm.
Thái tử là trưởng tử của chính thê, tất cả mọi người đều cho rằng hắn ta sẽ kế thừa vương vị, vì vậy số người ủng hộ Thái tử trên triều đình là nhiều nhất;
Ung Vương tuy không phải Thái tử, nhưng Quý phi được sủng ái, cộng thêm Ung Vương từ trước đến nay đều có tiếng hiền đức kính trời yêu dân, vì vậy số người ủng hộ Ung Vương cũng không ít;
Chỉ có Tấn Vương, ngoài việc hoang đường và vô dụng ra, không còn lời đánh giá nào khác.
Tạ Thiên với tư cách là Tể tướng đương triều, rõ ràng đã ủng hộ Thái tử.
Võ An hầu mà trưởng tỷ Tạ Minh Âm gả cho, cũng một phe với Thái tử.
Ta hiểu rõ rằng, mặc dù phụ thân không thích người nữ nhi này của mình, nhưng cũng không cản trở việc ông ta xem ta như một con bài để lung lạc triều thần.
Trong ván cờ triều chính phức tạp này, tỷ muội chúng ta chẳng qua chỉ là những quân cờ được phụ thân sắp đặt một cách tỉ mỉ.
Vì vậy sau khi trưởng tỷ thành hôn, ta bắt đầu âm thầm mưu tính, ta muốn thoát thân.
Ta muốn chạy trốn khỏi Tể tướng phủ, rời xa kinh thành, thậm chí là rời khỏi Đại Hạ, ta không muốn làm tam tiểu thư của Tể tướng phủ này nữa.
Mắt thấy kế hoạch sắp thành, một tờ thánh chỉ đã đập tan tất cả những suy nghĩ của ta.
Không ai ngờ được, Hoàng thượng sẽ đột nhiên ban hôn, đối tượng ban hôn lại là ta và Tấn Vương.
Ta đột nhiên từ quân cờ của phụ thân biến thành quân cờ của Hoàng thượng.
Mấy ngày trước khi ta xuất giá, Tạ Thiên tìm ta.
Ông ấy nói: "Minh Vi à... Con phúc khí thật tốt, lại được Bệ hạ đích thân ban hôn, gả cho Tấn Vương, đây quả thực là phúc lớn trời ban."
Thật mỉa mai, người đời đều nói Tấn Vương phù phiếm lêu lổng, không đáng để phó thác, phụ thân ta lại nói đây là phúc lớn trời ban.
Ta rũ mi thuận mắt đứng trước mặt ông ấy: "Đây đều là do Bệ hạ coi trọng phụ thân."
Ông ấy hài lòng gật đầu: "Sau này trở thành Tấn Vương phi, biết phải làm thế nào chưa?"
"Con sẽ tuân thủ phụ đạo, giữ gìn phụ đức, hầu hạ phu quân."
"Điều này là đương nhiên, nhưng còn có điều quan trọng hơn."
"Xin phụ thân dạy bảo."
Giọng điệu của Tạ Thiên mang theo vài phần nghiêm nghị: "Con phải hiểu, mặc dù con đã thành Tấn Vương phi, nhưng tất cả những gì con có được đều là nhờ Tạ gia, có Tạ gia mới có được tất cả của con ngày hôm nay."
Ta giả vờ sợ hãi cúi người xuống: "Vâng, phụ thân nói phải."
Thấy ta như vậy, trong mắt Tạ Thiên thoáng qua vài phần chán ghét, nhưng lại nhanh chóng thu hồi, đích thân đỡ ta dậy.
Khi mở miệng lần nữa lại như một người cha vô cùng nhân từ: "Con vào Vương phủ, đối với người, đối với việc, đều phải lưu tâm nhiều hơn, đặc biệt là Tấn Vương, có chuyện gì phải nói cho ta biết, hiểu chưa?"
Tạ Thiên không nói thẳng, nhưng ý của ông ấy đã rất rõ ràng, ông ấy muốn ta giám sát Tấn Vương, ông ấy hy vọng ta đến Tấn Vương phủ làm gián điệp.
Nhưng ta vẫn giả vờ nghi hoặc: "Có phải tất cả mọi chuyện xảy ra ở Tấn Vương phủ đều phải nói cho phụ thân biết không ạ?"
Tạ Thiên có chút không kiên nhẫn: "Đương nhiên là một số chuyện đặc biệt, ví dụ như trong Tấn Vương phủ có những mưu sĩ nào; Có quan viên nào ngấm ngầm qua lại với Tấn Vương không; Tấn Vương có phải là một hoàng tử vô dụng như hắn ta thể hiện ra không."
6
Bạch Chỉ thấy ta thì vô cùng kích động, hai mắt rưng rưng hành lễ với ta.
Lưu ma ma dù sao cũng lớn tuổi hơn, mặc dù cố gắng bình tĩnh hành lễ xong, nhưng lại luôn cúi mắt không dám nhìn ta, chỉ im lặng lùi sang một bên.
Ta biết, bà ấy cảm thấy đã liên lụy đến ta.
Ánh mắt của Tiêu Diễn lướt qua ba người chủ tớ chúng ta, nhàn nhạt nói: "Đã gặp qua rồi, thì lui xuống trước đi, ta và Vương phi hôm nay còn phải về lại mặt."
Hắn quả thực đã nắm được điểm yếu của ta, Bạch Chỉ và ta tình như tỷ muội, Lưu ma ma lại là vú nuôi đã nuôi lớn ta từ nhỏ, ngoài trưởng tỷ ra, bọn họ là những người quan trọng nhất trên thế gian này đối với ta.
Ta một lòng muốn hai người tránh xa những thị phi này, lại không ngờ lại cuốn họ vào một vòng xoáy sâu hơn.
Ta ép mình bình tĩnh lại, ngước mắt lên nhìn Tiêu Diễn: "Đa tạ Vương gia."
Khóe môi Tiêu Diễn khẽ nhếch lên, nhưng đáy mắt lại không có ý cười: "Chỉ cảm ơn bằng miệng thôi thì không đủ đâu."
Ta trực tiếp hỏi luôn: "Vương gia muốn thế nào?"
"Ta nghe nói Vương phi tuy là đích nữ của Tạ phủ, nhưng sống ở Tạ phủ cũng không được như ý." Tiêu Diễn đột nhiên cúi người lại gần, "Ta muốn Vương phi nhớ, nàng đã gả cho Tiêu Diễn ta, nàng và ta là một thể, một người vinh thì cả hai cùng vinh, một người tổn thì cả hai cùng tổn, sống chết có nhau."
Ý của Tiêu Diễn ta hiểu, thực ra dù hắn không lấy Bạch Chỉ và Lưu ma ma ra uy h**p ta, ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc sẽ tiết lộ chuyện của Vương phủ cho Tạ Thiên.
Như Tiêu Diễn đã nói, những ngày tháng của ta ở Tạ phủ không hề dễ dàng, giữa ta và Tạ Thiên lại càng không có gì gọi là tình phụ tử.
Đến Tạ phủ, Tạ Thiên dẫn theo cả phủ ra cửa đón.
Long trọng như đang đón thánh nhân.
Mẫu thân cũng đứng bên cạnh Tạ Thiên, chỉ là bà dung mạo ốm yếu tiều tụy, đứng cùng với phụ thân được bảo dưỡng kỹ lưỡng, lại tỏ ra không hợp nhau.
"Thần Tạ Thiên, cung nghênh Vương gia, Vương phi về lại mặt."
Ta đứng trên bậc thềm, nhìn phụ thân dẫn theo cả phủ cúi người hành lễ với mình, lần đầu tiên nếm được mùi vị của quyền lực.
Đó là một cảm giác sung sướng đến rùng mình, như thể áp đảo chúng sinh, ta cuối cùng cũng hiểu, tại sao Tạ Thiên lại mê đắm quyền lực đến vậy.
Trong tiệc lại mặt, phụ thân thân thiết như thể ta là nữ nhi mà ông ấy yêu thương nhất, Tiêu Diễn là nữ tế mà ông ấy hài lòng nhất.
Còn Tiêu Diễn thì hoàn toàn là dáng vẻ công tử ăn chơi trác táng.
Hắn ngồi nghiêng trong tiệc, cùng với nhị ca và đệ đệ của ta cụng ly đối tửu, trong miệng toàn là những chuyện hoang đường như thanh lâu, sòng bạc.
Ta kinh ngạc khi hắn có thể diễn một cách xuất sắc vai một công tử lêu lổng không học hành như vậy.
Hắn cảm thán ta và Tạ Thiên lại có thể diễn vở kịch cha hiền con thảo một cách tinh tế như vậy.