Xe ngựa dừng lại, đã đến phủ công chúa. Ta và Từ Mạc Lý ngồi ở hàng ghế trước, tiếng bàn tán xôn xao nổi lên khắp phía.
"Nàng chính là sứ giả mà thần quan chọn ở nhân gian sao?"
"Trước khi Ân tướng cáo lão hồi hương, ta từng gặp mặt con gái độc nhất này của ông ấy một lần, quả thật nàng bị mất một cánh tay phải, rất nhiều thái y cũng đã xem qua, đều nói không thể chữa trị. Bây giờ... e rằng chỉ có thể giải thích là thần hiển linh thôi."
"Hừ, giả thần giả quỷ, cố làm ra vẻ huyền bí. Từ khi bệ hạ cất nhắc đạo sĩ của Vạn Đạo Cung làm quốc sư, triều đình liền xuất hiện không ít người kỳ quái. Ta thấy người này, có lẽ cũng là giở trò quỷ quái gì đó!"
Đến khi Trưởng công chúa vào chỗ ngồi, xung quanh mới yên tĩnh trở lại. Không bao lâu sau, mượn cớ làm thơ uống rượu, có kẻ đứng dậy từ trong đám người, nhìn về phía ta:
"Nghe nói trong dân gian đều gọi ngươi một tiếng 'Thần nữ'? Thậm chí còn có dân đen thiếu hiểu biết, vẽ tượng của ngươi, ở nhà bái lạy! Ngươi có thần thông gì thì cũng cho ta xem thử."
"Dù sao ngươi cũng là tiểu thư xuất thân từ gia đình quan lại, trượng phu lại là đại thần trong triều. Lẽ nào không biết, lừa đời lấy tiếng như vậy, theo luật của Ung quốc ta, phải xử cực hình sao?"
Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía ta. Từ Mạc Lý mấy lần muốn mở miệng, đều bị động tác rót rượu của nha hoàn cắt ngang, hắn liền hiểu ra là ý của ai nhưng vẫn không cam tâm, đưa tay muốn kéo tay áo ta. Ta nhẹ nhàng tránh đi, uyển chuyển đến trước sân bái lạy.
"Người ta nói tai nghe không bằng mắt thấy. Ta không biện giải cho mình, các vị đại nhân, xin mời xem qua."
Sau đó, ta nhảy một điệu múa. Theo ngón tay khẽ đong đưa, váy áo xoay tròn, có vô số bươm bướm từ bốn phương tám hướng bay đến, lượn lờ trên không trung trước phủ công chúa. Phải biết rằng, đây là giữa mùa đông giá rét. Hơn nữa, chúng đều có màu sắc rực rỡ, thân hình to lớn, giống như được huấn luyện kỹ càng, tụ hợp thành mấy vòng lớn.
Công chúa nhìn thấy, hô hấp không khỏi ngừng lại, đó là Bốn chữ lớn: Phượng Miện Vi Vương.
Nhưng bươm bướm rất nhanh tản ra, bay lượn hỗn loạn, tựa như chỉ là một màn ảo ảnh hoặc say trong giấc mộng mà thôi.
Ta tiến lên hành lễ. Triều Nguyệt công chúa ngăn ta quỳ xuống, nàng liếc nhìn ta một cái.
"Từ đại nhân thật có phúc, cưới được một người vợ tốt như vậy."
Cứ như vậy. Ta được người dẫn đến Trân Bảo Các tự chọn phần thưởng; công chúa đi đến sau điện thay y phục. Mà sau khi chúng ta rời đi không lâu, Từ Mạc Lý mượn cớ tìm ta, cũng đi vào nội viện.
Sau hòn non bộ lởm chởm, hiện ra hai bóng người. Triều Nguyệt công chúa nhìn thị vệ ngăn Từ Mạc Lý lại, mà vẻ mặt hắn gấp gáp, chỉ vài câu lo lắng cho nương tử đã lập tức được thả cho qua. Công chúa nhíu mày, thấp giọng nói:
"Làm như vậy có phải quá lộ liễu không? Ngươi có thể chắc chắn, hắn sẽ mắc bẫy chứ?"
"Đương nhiên."
Ta cười nhạt: "Từ Mạc Lý vốn là một người tự phụ đến cực điểm, huống chi, những năm gần đây hắn giống như có thần trợ giúp, mọi thứ đều có được quá dễ dàng. Càng lơi là mất đi cảnh giác..."
"Chuyện xa xôi không nói, công chúa, đêm qua chúng ta mới gặp mặt lần đầu, chỉ vài ba câu đã khẳng định ta không phải là 'Ân Nhược Ỷ'. Ta đã về phủ gần hai tháng rồi, ở bên cạnh người kề gối sớm tối, hắn lại chẳng hề nghi ngờ. Vậy nên người nên biết, nếu không có vận may, hắn chẳng làm nên trò trống gì đâu."
Quả nhiên, ở bên kia, Từ Mạc Lý đẩy cửa thư phòng ra. Nghĩ đến cảnh tượng sau cánh cửa, Triều Nguyệt công chúa chỉnh lại y phục.
Nàng nhìn ta: "Ngươi đã có thủ đoạn như vậy, bản cung lại càng không hiểu…”
 "Ngươi muốn giết hắn, hẳn là có cả ngàn vạn cách, cớ sao lại tìm đến bản cung cầu viện, tốn nhiều công sức đến vậy, thậm chí không tiếc lộ tẩy?"
Người trong hoàng thất, người trên chính trường. Địa vị càng cao, càng cảnh giác cao độ. Bởi vì chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ bị cuốn vào vòng xoáy, chết không toàn thây.
Hồi lâu sau, ta nhìn vào mắt Triều Nguyệt, khẽ cười: "Công chúa, chỉ cần một người chết, quá dễ dàng.”
"Nhưng như vậy thì tính là báo thù gì chứ? Hắn hại chết tỷ tỷ ta, ta muốn hắn sống không bằng chết, nhìn thấy tất cả những gì hắn khao khát, theo đuổi đều tan thành mây khói, sau đó mới bị băm vằm thành trăm vạn mảnh, xử tử công khai.”
"Mà tất cả những điều này chỉ dựa vào một mình ta, tuyệt đối không thể làm được. Chúng ta giúp nhau trừ bỏ kẻ thù, hợp tác như vậy, chẳng phải rất tốt sao?"
Triều Nguyệt nhìn ta hồi lâu, vẻ mặt thay đổi chóng vánh, cuối cùng khóe môi nhếch lên, lộ ra một nụ cười chân thật.
"Ân Nhược Ỷ à Ân Nhược Ỷ, ngươi chủ động đến bên ta, còn dâng bí mật về thân thế lên cho ta biết, nguyện dùng cha mẹ ở quê nhà làm con tin, bản cung còn có gì phải lo lắng nữa! Chỉ đành tin tưởng ngươi."
Nàng tán thưởng:
"Hai người các ngươi đúng là kỳ lạ, cùng một khuôn mặt, cùng một cái tên. Bản cung hiện tại rất may mắn, đối với người là bạn chứ không phải là địch. Ngươi cứ yên tâm, đợi sự việc thành công, những gì đã hứa với ngươi, ta tuyệt đối không thiếu!"
Nàng vẫy tay với ta: "Đi thôi, vở kịch hay này cũng nên bắt đầu rồi."
Từ Mạc Lý cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Hắn biết, nước cờ này của mình có chút mạo hiểm.
Trong phủ trưởng công chúa phòng thủ nghiêm ngặt, phòng bị như thùng sắt. Mấy năm nay, thái tử mấy lần muốn cài người vào nhưng đều thất bại. Hiện tại, cách làm tốt nhất là nên án binh bất động, chờ thê tử Ân Nhược Ỷ  của hắn trở về rồi cùng đến thư phòng công chúa diện kiến, thừa cơ trộm dấu ấn.
Nhưng, mạo hiểm luôn có thu hoạch, đúng không?
Giống như năm đó, hắn muốn trộm đề thi, mạo hiểm đến nhà Kỷ sư phụ. Lại nhìn thấy Ngọc Tư ngất xỉu và Kỷ sư phụ đang hấp hối, sư phụ nắm tay hắn, cầu xin hắn, nhờ hắn mổ ngực cứu con gái, còn bắt hắn hứa, cả đời phải giữ bí mật này, đúng là đồ ngu xuẩn!
Càng giống như năm đó, kinh thành loạn tặc hoành hành, hắn mạo hiểm ra khỏi cửa đi gặp thái tử. Lại nhìn thấy một tên cướp dữ tợn đang đuổi theo một nữ tử nhà quan ở một con hẻm tối, muốn làm điều xằng bậy. Nữ tử kêu cứu rồi giãy giụa, Từ Mạc Lý không hề để ý, chuẩn bị đi đường khác. Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, không biết nữ tử kia lấy đâu ra sức lực, lại rút con dao cắm trên bụng mình ra, cắt đứt cổ họng tên cướp.
Thiên mệnh mãi mãi đứng về phía hắn.
Từ Mạc Lý lại nghĩ đến Triều Nguyệt, hắn không muốn chờ đợi thêm nữa, cũng không muốn nhẫn nhịn thêm nữa. Cơ hội thoáng qua rất nhanh, những cuộc phiêu lưu của hắn chưa bao giờ thất bại. Triều Nguyệt, Triều Nguyệt, rõ ràng hắn đã diễn kịch hết mình, đến bản thân hắn cũng gần như tin rằng mình là một trang quân tử quang minh lỗi lạc, nhưng thế mà lại không thể qua mắt được nữ nhân này.
Không, đó không phải là một đôi mắt. Đó là kính chiếu yêu—
Ánh mắt nàng sáng ngời, kiêu ngạo lại thông minh, dường như mọi thứ ô uế trên đời đều không thể che giấu trước mặt nàng.
Trong triều, mọi người đều khen ngợi sách lược của hắn, chỉ có Triều Nguyệt nghiêng người nở nụ cười châm chọc, khẽ hỏi:
"Thật sự là do ngươi làm ra sao? Vị Hàn Lâm đại nhân, có thể giải thích đôi điều cho ta không?"
Khiến hắn mất mặt ngay tại triều. Từ Mạc Lý thật muốn móc đôi mắt kia ra, ngày đêm nâng niu trong tay, chơi đùa chán rồi thì vứt cho chó ăn. Đến lúc đó, muốn nàng nghe tận tai, tự mình ngửi. Rồi nâng lên khuôn mặt luôn lạnh lùng kia, hung hăng nhổ một bãi nước bọt, hỏi nàng:
"Ngươi còn dám coi thường ta không? Ngươi đã biết sai chưa? Ngươi có muốn cầu xin ta tha thứ không?"
Nghĩ đến cảnh tượng đó. Trên mặt Từ Mạc Lý tràn đầy hạnh phúc, lộ ra ánh sáng hồng hào. Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhớ đến Ân Nhược Ỷ, người vợ tàn tật xinh đẹp, tính tình nhu nhược mà hắn cẩn thận lựa chọn.
Cũng là một tiện nhân.