Rõ ràng chỉ cần nghe lời là đủ, rõ ràng chỉ cần coi hắn là trời, là cây đại thụ để dựa vào, là hy vọng duy nhất là đủ rồi. Giống như hàng ngàn hàng vạn người nữ tử khác trên đời này, chẳng lẽ hắn không muốn sống yên ổn với nàng sao? Sau khi cưới Ân Nhược Ỷ, Từ Mạc Lý đã bị bao nhiêu người ở kinh thành chế giễu.
Nhưng nàng lại cứ… Lại cứ nhận ra điều bất thường.
Sau khi mất đứa con đó, trong lòng Từ Mạc Lý dâng lên sự thương xót và yêu thương hiếm hoi, hắn thậm chí còn nghiêm khắc trách phạt Liễu Chi một trận, dịu dàng hôn lên trán thê tử:
"Được rồi, Nhược Ỷ, mọi chuyện đã qua rồi. Nàng còn trẻ, ta cũng đang tuổi tráng kiện, chúng ta sẽ có rất nhiều, rất nhiều đứa con."
Nhưng người bình thường nhu mì như nước lại thay đổi. A tỷ nắm chặt lấy vạt áo Từ Mạc Lý, nàng hoảng hố lại xen lẫn bi thương, câu nói đầu tiên khi tỉnh lại không phải là về đứa trẻ, mà là:
"Phu quân, Liễu Chi... Liễu Chi không đúng.”
"Nàng không phải là nàng, Liễu Chi của ta đâu, Liễu Chi của ta ở đâu? Đó là muội muội của ta, khi còn nhỏ đã bị lạc đường, chàng có biết không, ta khó khăn lắm mới tìm được nàng, nàng ta giống nàng quá..."
Nàng không kịp mang giày. Vội vã xuống giường muốn chạy ra ngoài, tóc tai rối bời, không còn có chút dáng vẻ nào của chủ mẫu, vừa chạy vừa la hét vừa khóc:
"Liễu Chi, Liễu Chi... muội ở đâu.”
"A tỷ sai rồi, A tỷ lại đánh mất muội rồi, A tỷ không bảo vệ được muội."
Ba năm sau đó, tướng quân tử trận.
"Là một." Từ Mạc Lý vội vàng kéo nàng lại.
Đằng sau chuyện này ẩn giấu một bí mật lớn, hắn tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai tiết lộ, vì vậy hắn nổi giận đùng đùng:
"Còn không mau giữ phu nhân lại?"
"Cái gì mà 'nàng' với 'nàng', rốt cuộc đang nói nhảm cái gì thế? Liễu Chi không phải đang yên ổn ở trong phòng sao? Ta thấy nàng đúng là bị quỷ nhập rồi!"
Đây là hậu trạch, là một nhà tù mà quan phủ không vào được, nữ nhân không ra được, tăm tối nhất, không có chỗ trốn thoát. 
A tỷ bị phạt quỳ từ đường. Nàng vừa mới sảy thai xong. Nàng thật sự đã quỳ rất lâu, rất lâu. Nước mắt rơi xuống còn nhiều hơn cả cuộc đời này cộng lại. 
"Liễu Chi" ở ngoài cửa sổ nhìn vào, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng:
"Ta đã sớm nói, không thể giữ nàng lại nữa—"
Ân Nhược Ỷ đáng chết.
Hôm đó, tỳ nữ truyền tin, nói rằng ở vách núi ngoài kinh thành thường có một nữ tử xuất hiện, tuổi tác và dáng người đều rất giống Liễu Chi cô nương. Chỉ là nàng ta luôn mang khăn che mặt, không nhìn rõ dung mạo. A tỷ từng coi Liễu Chi là ta, giờ lại coi ta là Liễu Chi, nàng vội vàng leo lên xe ngựa, mượn danh nghĩa đi chùa cầu phúc cho lão phu nhân rồi rời phủ.
Nàng ta vốn không nên trở về.
Nhưng lại cứ nhất quyết trở về, còn gặp được vài cơ duyên kỳ ngộ. May mắn thay, nàng ta mất hết ký ức; may mắn thay, nàng ta được Trưởng công chúa yêu thích. Hơn nữa, sau khi trở về lần này, nàng ta càng thêm xinh đẹp.
Khuôn mặt đó đẹp đến kinh tâm động phách, không chỉ có vẻ nhu mỹ như trước mà còn thêm vài phần lạnh lùng khiến cho Từ Mạc Lý ngứa ngáy tâm can, không thể kìm nén. Nhưng không hiểu vì sao, chỉ cần đến gần nàng ta một chút, đầu lập tức đau đớn dữ dội.
Từ Mạc Lý xoa xoa thái dương.
Hắn nghĩ, có lẽ lần này xong việc, công thành danh toại, cũng có thể cho Ân Nhược Ỷ một con đường sống. Dù sao, nàng vẫn là thê tử của hắn; hơn nữa, hắn còn chưa từng có được một nàng hoàn toàn mới như vậy, chưa từng làm nam nhân trên người nàng một lần nào.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trước đây Ân Nhược Ỷ biết khiêu vũ sao?
Hẳn là sẽ biết.
Thật nực cười, thê tử của hắn, rõ ràng là nữ nhi duy nhất của phủ Thừa tướng. Nhưng Thừa tướng đối với nàng lại luôn cách một ranh giới, xa cách lại mông lung. Cho nên, để lấy lòng phụ mẫu, nàng gần như học đến mức tận cùng những thứ mà một khuê nữ nên học.
Rất nhanh, Từ Mạc Lý liền không còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi nữa. Hắn nhìn thấy cánh cửa kia. Cánh cửa kia, vinh hoa phú quý nửa đời sau của hắn, giấc mộng quyền thần của hắn, việc hắn đạp công chúa dưới lòng bàn chân, việc hắn giơ tay nhấc chân là có thể hô mưa gọi gió, tất cả mọi thứ, dường như đều liên hệ tại đây.
Và hắn, cuối cùng cũng đẩy cánh cửa kia ra rồi. Nhưng chỉ thấy một thi thể máu me đầm đìa, ngay ngực còn cắm một con dao găm, rõ ràng là vừa mới tắt thở không lâu.
Là Thái tử.
Tiếng thét chói tai của nha hoàn vang vọng khắp phủ công chúa. Rất nhanh đã thu hút đám đông đến xem. Triều Nguyệt công chúa nhanh hơn ta một bước. Ta chen lấn vào đám đông, vừa chen vào trong đã thấy công chúa trầm mặt, nổi giận đùng đùng:
"Từ Mạc Lý! Ngươi to gan lớn mật!”
"Dù cho thiên hạ đều biết ngươi bất hòa với Đông Cung, nhưng sao ngươi dám ra tay giết hại? Hắn là Thái tử, là người được phụ vương chọn sách phong làm trữ quân!"
Sau đó xông lên phía trước, Triều Nguyệt ôm thi thể Thái tử vào lòng, mặc kệ bị máu làm bẩn y phục, nàng khóc đến thảm thiết:
"Tỷ tỷ bày tiệc, đặc biệt mời đệ đến, vốn là muốn hòa giải. Giữa tình máu mủ ruột thịt, làm gì có thù hận chứ? Cũng là để hoàn thành tâm nguyện của phụ hoàng! Không ngờ..."
"Tỷ tỷ không còn mặt mũi nào đối diện với phụ hoàng, đối diện với Kế hậu nương nương nữa. Nhưng đệ yên tâm, đệ đệ, ta tuyệt đối không tha cho kẻ giết đệ, ta muốn hắn bị lăng trì."
Sau đó thân hình đột nhiên xoay chuyển, hung hăng chỉ vào Từ Mạc Lý.
"Người đâu, áp giải hắn xuống cho ta! Bản cung muốn thẩm vấn cho rõ."
Thân hình Từ Mạc Lý đột nhiên run rẩy. Hắn lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, muốn biện bạch lại không thể biện bạch. Nhân chứng, vật chứng quá đầy đủ!
Không gian kín, chỉ có hắn và Thái tử, mà con dao găm c*m v** tim Thái tử lại là do hoàng đế ban thưởng cho Từ Mạc Lý, hiện tại đáng lẽ phải cất trong rương ở phủ. Nha hoàn kịp thời chạy đến, miệng lưỡi thề thốt tận mắt chứng kiến; Trưởng công chúa thiết đãi yến tiệc, hôm nay đến đều là vương công đại thần, còn có những kẻ trung thành nhất của Thái tử, mà sự cấu kết giữa hắn và Thái tử lại vô cùng bí mật, không ai có thể làm chứng.
Càng nghĩ, lông mày Từ Mạc Lý càng nhíu chặt. Đây là một âm mưu. Một âm mưu nhắm vào hắn, chỉ dựa vào một mình Trưởng công chúa thì không thể làm được. Nhất định có kẻ phản bội hắn.
Ánh mắt Từ Mạc Lý đảo qua ta và Triều Nguyệt công chúa. Hắn vẫn chưa hiểu rõ. Thị vệ càng ngày càng ép sát, muốn ép hắn vào góc tường; người của Thái tử, không ai là không trừng mắt nhìn hắn, có mấy kẻ kích động đã bắt đầu rút kiếm ra.
Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. Tình thế ngàn cân treo sợi tóc. Từ Mạc Lý đột nhiên nhắm mắt, ngay lúc này lại có một thích khách từ ngoài cửa sổ xông vào, nàng ta rải ra một nắm bột thuốc từ trong tay áo, dao găm kề trước ngực, kéo lấy cánh tay Từ Mạc Lý:
"Mau đi với ta!"
Ta bóp bóp cổ trùng trong tay áo. Nó không tình nguyện hút hết khí độc trong không khí. Vì vậy, mọi người chỉ bị mờ mắt, không ai phải chết, rất nhanh đã phản ứng lại, lập tức vây quanh.
Nhưng không biết Liễu Chi lại sinh ra một luồng quái lực từ đâu, con dao trong tay múa ra tàn ảnh, vừa sắc vừa lạnh, vậy mà không ai có thể đến gần nàng ta, cứ thế bảo vệ Từ Mạc Lý kín như bưng.
Nàng ta quá chuyên tâm. Đến nỗi không hề nhận ra, ánh mắt sau lưng càng ngày càng lạnh lẽo. Từ Mạc Lý bừng tỉnh:
"Ta hiểu rồi! Cuối cùng ta đã hiểu! Là ngươi, ngươi đã đánh cắp con dao của ta từ trong phủ, ngươi giết Thái tử, ngươi muốn giá họa cho ta. Tại sao ngươi lại làm như vậy! Đồ điên này."
Liễu Chi nghe thấy giọng nói của hắn. Những ngày này, nàng vừa mệt mỏi vừa bị thương, lại chạy trốn khắp nơi, thần trí hoảng hốt, nhất thời không thể hiểu được ý tứ trong lời nói của hắn, quay đầu ngơ ngác nhìn hắn:
"Từ lang, ngươi đang nói cái gì..."
Lời còn chưa dứt, Liễu Chi liền cảm thấy bụng dưới đau quặn. Nàng ta cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Từ Mạc Lý nhặt từ dưới đất lên một thanh đoản đao sắc bén, đâm thẳng vào giữa ngực và bụng nàng. Vẫn chưa hả dạ, hắn còn hung hăng xoay vặn lưỡi dao, mặc kệ máu tươi ấm nóng văng tung tóe lên mặt vẫn không chịu buông tay.
Mà càng đau đớn, càng làm nàng ta tan nát cõi lòng, lại là giọng nói lạnh băng của Từ Mạc Lý:
"Liễu Chi? Một kẻ mạo danh, đồ giả tạo! Ngươi tưởng ta không biết, ngươi tên thật là Nữ Tố, là tội phạm triều đình truy nã. Ngươi trốn trong Từ gia ta, hại chết thái tử, rốt cuộc là có ý đồ gì!"
Nói rồi, hắn quay đầu nhìn về phía mọi người. Nói năng nghiêm trang, chính nghĩa lẫm liệt:
"Ta trong sạch. Đây mới là hung thủ thật sự!"