Hắn vừa diễn xong màn đoạn tuyệt với Thái Tử, để tăng thêm sức nặng cho bản thân, thường làm việc thiện ở kinh thành, bản thân lại càng phô trương, thêm vào khuôn mặt tuấn tú như ngọc kia, quả thực như trích tiên hạ phàm.
"Đừng đánh nàng nữa." Hắn nói.
Từ Mạc Lý cúi người, ném xuống hai mươi lượng bạc.
"Dù sao cũng là một mạng người, tìm cho nàng một đại phu đi." Hắn lại nói.
Sau đó rời đi.
Nằm trên mặt đất, Nữ Tố gian nan ngẩng đầu, chỉ kịp nhìn thấy bóng lưng cao lớn, tốt đẹp lại phiêu dật của Từ Mạc Lý. Cả đời nàng chưa từng thấy người như vậy, hắn là thiên thần, là Bồ Tát; hắn là đấng cứu rỗi, là chấp niệm; hắn là vầng trăng mà nàng muốn ôm vào trong tay, cho dù phải trả bất cứ giá nào cũng muốn chạm vào.
Từ ngày đó, Nữ Tố càng trở nên điên cuồng hơn.
Nàng triệt để lún sâu vào một ảo mộng mang tên "Từ Mạc Lý", kẻ nào dám đối đầu với hắn, ca kỹ nào được hắn ưu ái, Nữ Tố đều tuyệt đối không buông tha. Dù sau này có may mắn được tiếp cận, đã phát hiện vầng trăng kia vốn dĩ không hề tốt đẹp, lộ ra bộ mặt thật xấu xí và đáng ghê tởm, nàng cũng chưa từng nghĩ đến việc quay đầu.
"Ta và Từ lang, thật đúng là trời sinh một đôi mà!"
Cho đến khi tin tức Từ Mạc Lý cưới thê tử truyền đến. Các tiểu thư khuê các trong Kinh thành, không ai là không đau lòng rơi lệ, nhưng chỉ có Nữ Tố là hành động cực kỳ mạnh mẽ. Đêm đó liền lẻn vào phủ Thừa Tướng, nàng vốn định g**t ch*t a tỷ của ta, lột da mặt nàng, thay thế nàng sống một đời dài lâu cùng Từ Mạc Lý.
Nhưng ở trong phủ Thừa Tướng, nàng lại nhìn thấy Từ Mạc Lý có liên quan với một nha đầu, hai người đang kịch liệt tranh cãi trong phòng. Liễu Chi thật sự quỳ xuống cầu xin hắn:
"Thiếu gia, ngài là một người không tầm thường, xin hãy tha cho tiểu thư. Nàng đơn thuần lương thiện, yếu mềm thuần khiết, không nên lún sâu vào vũng bùn lầy này. Chẳng phải ngài cố ý tiếp cận nàng là vì tuỳ phiến kia sao? Cho ngài, tặng cho ngài, cầm nó rồi đi đi, chỉ cần ngài rời xa tiểu thư một chút."
"Ta sẽ giữ kín như bưng, tuyệt đối sẽ không nói ra ngoài, cũng sẽ không đòi hỏi gì ở ngài. Chỉ cầu ngài đừng làm tiểu thư đau lòng, đừng mang đến tai ương cho nàng. Nàng xứng đáng với một người thật lòng yêu thương, che chở, trân trọng nàn, chứ không phải một lời nói dối, một màn lừa gạt. Trong kinh thành có rất nhiều khuê nữ không thích nàng, nếu thật sự gả cho ngài, nàng còn đường sống nào nữa?"
Từ Mạc Lý lại tiến tới hôn nàng:
"Liễu Chi, nàng còn chưa hiểu lòng ta sao?”
"Ta không phải vì tuỳ phiến, là vì nàng đó. Đêm đó, nàng giao chiến cùng bọn thổ phỉ, khoảnh khắc ấy đã khắc sâu vào trong lòng ta rồi. Chỉ là ta muốn cưới nàng nhưng cha mẹ không chịu, nên mới phải dùng hạ sách này."
Liễu Chi liều mạng giãy giụa:
"Ngài đừng như vậy, ngài là người tiểu thư yêu thương. Làm sao ta có thể... Ta không thể!"
Giọng nàng rất kiên định:
"Ta coi tiểu thư như tỷ tỷ ruột của mình. Hai tỷ muội, sao có thể cùng hầu hạ một nam nhân. Thiếu gia, xin ngài tha cho ta, cũng tha cho nàng."
Cuối cùng hai người tan rã không vui.
"Nàng nghĩ lại xem, có biết bao nhiêu khuê nữ nhà lành tranh nhau làm thiếp cho ta đấy. Liễu Chi, cơ hội đổi vận chẳng có mấy lần trong đời đâu, phải nắm chắc lấy. Huống hồ, thứ ta cho nàng đâu phải chỉ là một thân phận thị thiếp, nàng và Nhược Ỷ thân thiết như tỷ muội, sau này nâng nàng lên làm bình thê cũng chẳng phải không thể, chỉ cần nàng ấy đồng ý thôi! Chẳng phải xưa kia Nga Hoàng Nữ Anh sống với nhau rất tốt đẹp sao? Ba người chúng ta ở bên nhau cũng có thể hạnh phúc ân ái mà!"
Từ Mạc Lý phất tay áo rời đi. Liễu Chi khóc sưng cả mắt, ôm lấy đầu, đau khổ co ro trên mặt đất:
"Có nên nói cho tiểu thư biết không đây?"
Nhưng rồi lại tự phủ định:
"Không được... không được... Lão gia đã từ quan lâu rồi, dự xong hôn lễ là chờ ngày về quê thôi. Tiểu thư ở kinh thành lẻ loi không người thân thích, bên cạnh cũng chẳng có ai để nương tựa. Nếu chuyện này vỡ lở, ta thấy cái tên Từ Mạc Lý kia cũng chẳng phải kẻ tốt lành gì, nhỡ đâu hắn giết người diệt khẩu thì sao?"
Nàng chỉ là một nha hoàn nhỏ bé. Không được đọc sách cũng chẳng hiểu chuyện triều chính, cứ ngỡ mình rơi vào đường cùng, cắn ngón tay đến tóe máu.
Lại đúng lúc này, cửa sổ bật mở. Một giọng nói lạnh lẽo lại quỷ mị, vang lên sau lưng nàng:
"Ngươi dám nói xấu Từ lang của ta?"
Giọng nữ lạnh lẽo thấu xương, tựa như muốn đóng băng cả người, âm thầm than thở:
"Đồ không biết tốt xấu, ngươi đã có được tấm chân tình của Từ lang nhà ta, lại dám vứt bỏ hắn như rác rưởi. Vậy thì ngươi hãy chết đi! Để ta thay ngươi hưởng thụ—"
Toàn thân Liễu Chi nổi da gà. Nàng cứng đờ chậm rãi quay đầu lại, một bàn tay đã bóp chặt lấy cổ họng nàng. Khuôn mặt kia méo mó, xấu xí, đầy những vết sẹo cùng dấu vết bị bỏng.
Liễu Chi sợ đến mức muốn ngất đi. Nhưng ngay sau đó, một cảm giác ngạt thở khủng khiếp bao trùm lấy nàng. Nữ Tố có sức lực cực lớn, nhấc bổng cả người nàng lên, giọng điệu cũng trở nên vô cùng dịu dàng: 
"...Khuôn mặt xinh đẹp thế này... Sắp tới, sẽ là của ta rồi."
Nhưng đêm đó.
Thực ra Liễu Chi vẫn có cơ hội sống sót. Bởi vì A tỷ của ta ngủ không sâu giấc, nàng nghe thấy tiếng động lạ, cầm đèn lên đi đến gõ cửa:
"Liễu Chi, muội ngủ chưa? Muội gặp ác mộng sao?"
Nữ Tố buông Liễu Chi xuống, nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc mai rối bời giúp nàng, như một con rắn dán chặt vào sau lưng nàng, nhỏ giọng thở ra:
"Ngươi có muốn gọi nàng ta vào không?”
"Thực ra, so với khuôn mặt của ngươi, ta càng muốn cái mạng của chủ tử ngươi hơn. Nghe nói nàng ta là đệ nhất mỹ nhân kinh thành, còn sắp được làm chính thê của Từ lang, ta thật sự ghen tị."
Liễu Chi cố gắng giãy giụa nhưng vai nàng bị giữ chặt, lại từng bị vết thương cũ, không thể dùng chút sức lực nào. Mắt thấy A tỷ ngoài cửa đợi không được, sắp sửa đẩy cửa xông vào. Liễu Chi nhắm mắt lại.
"Tiểu thư, ta không sao, đừng vào, ta ngủ rồi!"
Giọng nàng khàn khàn, rất nhẹ nhưng kiên định. Giống như mười năm qua, vô số đêm ngày nàng vẫn luôn dịu dàng nói ra câu nói ấy.
Nàng nói: "Tiểu thư, ngủ ngon… ngủ ngon."
Quãng đời còn lại rất dài. Mong người trân trọng.
Một hồi bi kịch cứ thế mà thành.
Nữ Tố sắp chết rồi. Đây là kết cục thích hợp nhất cho nàng ta. Hạ độc a tỷ của ta, khiến nàng ngày đêm bị cổ độc giày vò; vì có được Từ Mạc Lý mà không từ thủ đoạn, khiến nàng bị chính tay người mình yêu g**t ch*t.
Nhưng hiện tại ta vẫn cần nàng giữ lại một hơi tàn, đẩy vở kịch này lên đến cao trào. Thời khắc cuối cùng của sinh mệnh. Nữ Tố tận mắt chứng kiến: Bóng lưng mà nàng dốc hết tất cả cũng nhất quyết đuổi theo, là bộ dạng hiên ngang lẫm liệt thế nào, bộ mặt đáng ghê tởm ra sao, đổ hết mọi tội áclên người Nữ Tố, ra sức biện bạch cho sự vô tội của mình.
“… Năm xưa, chỉ vì lời qua tiếng lại mấy câu, Dương đại nhân đã bị tiện tặc này dùng thủ đoạn vô cùng tàn độc mà sát hại; còn cô nương Thiến Nhi ở Túy Hồng Lâu, chỉ vì nhờ ta phổ một khúc, hôm sau liền bị người ta vứt xác xuống sông hộ thành.”
“… Mỗi một việc đều có chứng cứ rõ ràng. Nữ nhân này tâm thuật hiểm ác, hành vi hung tàn, theo ta thấy, dẫu có xử tử rồi cũng nên lột da chặt đầu, treo giữa chợ  để cảnh tỉnh muôn dân!”
Nữ Tố liền cười.

Nàng nở nụ cười si ngốc, tĩnh lặng mà cười. Nằm trên mặt đất, máu trên người nhuộm đỏ y bào, thật giống một kiện hỉ phục xinh đẹp.
Nàng ngẩng đầu nhìn Từ Mạc Lý, dùng hết khí lực cũng chỉ có thể thấy được cằm của hắn, nhìn không rõ ngũ quan, nhưng nghĩ đến hẳn là vẫn tuấn lãng như ngày xưa. Thì ra đã qua nhiều năm như vậy, hắn không thay đổi, nàng cũng không thay đổi, ánh mắt Nữ Tố là sự ngưỡng mộ, là quyến luyến, phảng phất như lại trở về con hẻm nhỏ kia.
Có một người vì nàng mà rải xuống ánh sáng của nhân sinh, cho dù là hư tình giả ý. Nghĩ đến đây, Nữ Tố liền mở miệng. Thanh âm ôn nhu, chỉ là lời nói ra khiến người ta lạnh lẽo sống lưng:
"Từ lang, ngươi và ta cũng từng tình nồng thắm thiết, ngươi hứa hẹn với ta, sống cùng chăn gối, chết cùng quan… Giờ đây ta là người sắp chết, vậy ngươi cũng nên đi xuống cùng ta rồi."
Ánh mắt nàng dần trở nên hưng phấn, trên mặt cũng hiện lên một rặng mây hồng, những tia sáng cuối cùng khiến cả người nàng tràn ngập một cỗ cảm giác hạnh phúc. Nàng dùng vai chống nửa thân trên, lảo đảo quỳ trên mặt đất:
"Công chúa, ta nhận tội. Là ta làm, đều là ta làm, bao gồm cả Thái Tử. Từ lang nói cái gì, chính là cái đó.”
"Nhưng cũng xin công chúa suy nghĩ lại một chút, ta là một nữ tặc giang hồ, đâu quen biết người trong triều, vì sao Từ đại nhân lại rành mạch đối với tội ác ta phạm phải như vậy? Tất cả đều… bởi vì, kẻ đứng sau mọi chuyện, chính là hắn."
Nàng dùng tay che bụng dưới, nói chuyện cũng mang theo hơi thở yếu ớt nhưng đanh thép có lực, cuối cùng tung ra một đòn chí mạng:
"Không chỉ như vậy, ta còn muốn cáo trạng”
"Từ Mạc Lý hắn, mưu sát phụ thân!"
"Nữ Tố!"
Lời này bị Từ Mạc Lý cao giọng cắt ngang:
"Ngươi đang nói hươu nói vượn gì vậy? Sao ngươi dám tùy ý hủy hoại danh dự của ta?! Ngươi có biết những lời này sẽ khiến ta vạn kiếp bất phục không ngóc đầu lên nổi hay không? Đây chính là điều ngươi muốn thấy sao? Ngươi đây cũng là tự tuyệt đường lui của chính mình!"
Hắn đang ám chỉ Nữ Tố, khiến nàng nhận tội trước, dù vào đại lao cũng có thể có một cơ hội đổi trắng thay đen.
"Từ lang, ngươi nói chuyện vẫn động lòng người như vậy."
Nữ Tố si ngốc nhìn đôi mắt của hắn, nói rõ ràng từng câu từng chữ:
"Nhưng hiện tại, ta chỉ muốn ngươi giữ lời hứa. Sống cùng chung chăn gối, chết cùng quan, ngươi đã đồng ý với ta, ngươi đã đồng ý với ta!"
Từ Mạc Lý quả thực tức điên lên rồi. Hắn giậm chân:
"Trong đầu ngươi chẳng lẽ chỉ chứa nổi những thứ này thôi sao? Nữ Tố, tỉnh táo lại đi, ngươi nhìn không rõ tình thế hiện tại sao?"
Thật nực cười. Hắn lợi dụng nữ nhân, hắn khinh thường nữ nhân, cuối cùng hắn lại bại dưới tay nữ nhân.
Từ Mạc Lý hận đến mức muốn xông lên đâm thêm mấy nhát đao, nhưng lại bị hộ vệ của công chúa giữ chặt, không thể động đậy.
Bản triều lấy hiếu trị thiên hạ. Tất cả mọi người đều hiểu, nếu tội danh này được chứng thực. Chỉ có thể thiên đao vạn quả.
Từ Mạc Lý một đao cũng không thoát được. Thế nhưng Từ gia phụ, Từ Thượng thư lại đích thực là bị đứa con này hại chết!
Năm mười sáu tuổi, Từ Mạc Lý thi đỗ khoa cử, tại tứ môn yến, vang danh thiên hạ. Chuyện này có thể lừa gạt được người ngoài, nói cái gì "lãng tử quay đầu", "bỗng nhiên thông suốt", nhưng lại không thể lừa gạt được người cha sinh thành.
Từ phụ là một người đọc sách. Có lẽ ông là người cổ hủ, mềm yếu, không phải là một vị quan tốt, nhưng lại coi trọng thanh danh nhất. Biết con trai làm ra chuyện mà người đọc sách khinh bỉ nhất, suýt chút nữa tức chết, lập tức muốn cáo trạng với Hoàng đế. Nhưng lại không chịu nổi con trai lấy cái chết ra để uy h**p.
Mà khi cơn xúc động này qua đi, Từ phụ lại bắt đầu sợ trước sợ sau. Ông nghĩ quá nhiều, cũng lo sợ quá nhiều, cả ngày lo lắng đề phòng, cuối cùng đến năm sau, Từ Mạc Lý lại cướp công của Liễu Chi. Từ phụ trực tiếp ngất xỉu:
"Cái đồ nghiệt chướng này... Đây là muốn để cả cửu tộc nhà họ Từ chôn cùng!"