Chiếc áo bào trên người hắn, theo gió xuân thổi tới, tung bay phần phật. Ta nghi hoặc:
"Theo lẽ thường, cha ta đã cáo lão hồi hương, không thể giúp hắn được bao nhiêu. Về lý mà nói, người đến phủ Thượng thư cầu thân không biết có đến bao nhiêu người. Từ Mạc Lý hắn lại cứ kiên quyết từ chối, chỉ ưng mỗi A tỷ. Đây là vì sao?"
Sư phụ nói: "Con nghĩ quá nhiều rồi!"
"Dù có dùng khăn che mặt, nhưng chỉ cần nhìn con, ta cũng biết tỷ tỷ con xinh đẹp vô song đến nhường nào. Bọn người trẻ tuổi các con, tình chàng ý thiếp, vừa mắt nhau rồi thì sính như sam, nào đến phiên con lo lắng vớ vẩn..."
"Quỷ y?"
Xung quanh dường như tĩnh lặng trong chốc lát. Một phụ nhân đến dự lễ kinh hãi kêu lên, trong mắt lộ rõ vẻ sợ hãi.
"Đây chẳng phải là Quỷ Y đã đồ sát cả phủ Bình Nam Vương, dùng đầu người xâu thành hồ lô máu, diễu phố thị uy sao?"
"Đúng, đúng! Chính là hắn."
"Bộ dạng đó,  dù có chết ta cũng không quên được."
Sư phụ ấm ức, bĩu môi định giải thích. Ta trừng mắt nhìn ông.
"Người còn ngẩn ra đó làm gì? Chạy mau."
Ngoài trời sấm chớp ầm ầm, báo hiệu một trận mưa lớn sắp đến. Ánh chớp rọi sáng khuôn mặt tái nhợt của A tỷ. Cách biệt hai năm, sinh tử cách trở, ta vuốt ve khuôn mặt nàng, gầy hơn ta rất nhiều, đường nét tiều tụy, tóc tai khô xơ.
A tỷ.
Phụ thân mẫu thân đối xử với nàng có tốt không? Có ai ức hiếp nàng là người khiếm khuyết không? Nếu nàng vẫn dịu dàng như trước kia thì phải bảo vệ bản thân như thế nào? Lại gả cho phu quân thế nào? Có gặp phải uất ức gì không? Bình thường nàng có sở thích gì? Có tự mình xuống bếp nấu ăn không? Thích đọc loại sách nào, luyện chữ của ai?
Trong đầu ta bỗng chốc tràn ngập vô vàn câu hỏi.
Từ khi chúng ta sinh ra đã gắn liền với nhau, lại bị vận mệnh vô thường chia lìa. Lần cuối cùng gặp mặt, vẫn là cách cả biển người tấp nập đông đúc, nàng được trượng phu ôm vào lòng, ta bị binh mã ty đuổi đến vắt chân lên cổ mà chạy. Đến khi gặp lại, đã là chia lìa đôi ngả.
Khi sư phụ bước vào. Ta xắn tay áo lên đào hố, trên cánh tay lộ ra những vết sẹo chằng chịt, ngoằn ngoèo đáng sợ. Thỉnh thoảng có một hai vết thương bị nứt ra vì dùng quá sức, rỉ ra từng vệt máu đen đỏ.
Ta chôn A tỷ xuống đất.
Thật đáng tiếc. Nàng chưa từng được nghe ta gọi một tiếng "tỷ tỷ".
Ta chọn một đóa hoa đẹp nhất, trồng lên trên mộ nàng. Ta rắc một nắm trùng độc màu trắng, tựa như những mảnh tiền giấy dùng trong đám tang trong dân gian múa may đầy trời, trầm mặc thật lâu:
"Đã nửa tháng rồi. Phủ Thượng thư vẫn chưa phái người đến tìm hài cốt của nàng."
Ta nói:
"Ông lão, ta không đi Giang Nam với người nữa."

Ta đã uống một loại thuốc tên là Tử Tuyết Hoàn, có thể khiến thân hình tiều tụy, dung nhan hao gầy. Ta khoác lên mình y phục của tỷ tỷ trước khi qua đời, mang theo trang sức nàng từng đeo, trèo lên vách đá, tiến vào trong thành.
Dưới ánh trăng mờ, vạn năm hương thụ bốc lên làn khói lành, phồn hoa như mộng nơi thượng kinh này… Định sẵn sẽ có người phải chết.
Khi ấy tiết Hạ Nguyên vừa mới qua, từng nhà từng ngõ đều treo cao lồng đèn đỏ rực, cầu trừ tiêu tai giải nạn. Ta lần theo ký ức, đến trước Từ phủ. Cờ trắng phấp phới, kinh văn vang vọng, một mảnh tiêu điều bi ai.
“Xảy ra chuyện gì vậy?” Ta níu lấy một ông lão đi ngang, hỏi: “Trong phủ có ai qua đời sao?”
“Phải.” Cụ già gật đầu, không khỏi xót xa:
“Là nương tử của Hàn Lâm. Tháng trước vì cầu phúc cho mẹ chồng, xe ngựa rơi xuống vách núi, chẳng may qua đời.”
“Từ Hàn Lâm đau đớn tột độ, bệnh chưa khỏi đã gắng sức lo liệu hậu sự, còn mời cao tăng về tụng kinh siêu độ suốt mấy ngày. Quả là người trọng tình trọng nghĩa…”
Thật là châm biếm. Xương cốt của người chết chẳng thèm tìm về, lại có thời gian dựng đài diễn trò, diễn cái vẻ “có tình có nghĩa” cho thiên hạ xem. Một màn kịch hay lắm thay!
Ta chỉnh lại y phục, vén mũ sa, mỉm cười dịu dàng:
“Phải rồi, phu quân ta tình sâu nghĩa nặng, cảm động đến cả quỷ thần, Diêm Vương cũng không nỡ thấy chàng đau lòng, đặc biệt để ta quay về đoàn tụ cùng chàng đây. Ông xem, đến cả cánh tay tàn tật bao năm nay… cũng lành lại rồi này.”
Mặc kệ cụ già rưng rưng lệ, miệng hô “Kỳ tích thần ban”, “Thủy Quan Đại Đế hiển linh”…
Ta đã bước đến gõ cửa: “Phu quân, Nhược Ỷ đã trở về rồi.”
Dưới chân hoàng thành chẳng có gì mới lạ, tin rằng chuyện kỳ lạ này, rất nhanh sẽ truyền khắp ngõ ngách, trên mặt nước yên bình rồi sẽ dấy lên từng đợt sóng ngầm. Mà ba bốn giọt nước bắn ra, rơi xuống phủ Thượng thư sẽ là sóng lớn ngập trời.
Từ giờ trở đi, con thuyền này chìm hay nổi, đều do ta quyết định.
Hai tên đầy tớ chạy ra mở cửa, ta được nghênh đón vào xong, cửa lại nhanh chóng đóng lại. Ánh mắt bọn họ nhìn ta vừa có quái dị, kinh ngạc, lại xen lẫn sợ hãi. Nhưng không hề có kính trọng.
Ta không để lộ vẻ gì, trong lòng lại đang suy nghĩ… Đến cả một tiếng chủ mẫu cũng không gọi, xem ra ngày tháng của A tỷ ở nơi này cũng không dễ chịu gì. Điều này không phù hợp với những lời đồn đãi kia. Nhưng rất nhanh, ta đã biết sự quái dị này từ đâu mà có.
"Tiện nhân!"
Giọng nữ thê lương đến từ một phụ nhân trong chính sảnh. Nàng ta có đôi mắt đào hoa, mặt phù dung, tướng mạo xinh đẹp, y phục hoa lệ, chỉ là mái tóc giờ đây đã rối bời, bộ diêu rũ trên mặt đất, trong tay cầm một lưỡi dao sắc bén kề vào cổ mình.
Bị đám gia đinh vây quanh. Nàng ta thấy ta thì tựa như gặp kẻ thù giết cha, ánh mắt lập tức đỏ ngầu:
"Ân Nhược Ỷ, tiện nhân này!”
"Dám giả chết khiến mẹ chồng bán ta ra ngoài, để đền mạng cho ngươi! Ngày thường chỉ biết giả bộ đoan trang hiền thục, được thôi, không phải ngươi thích giả chết sao, hiện tại ta sẽ thành toàn cho ngươi. Ngươi đi chết đi—"
Nói xong, nàng ta liền muốn xông tới, giơ đao về phía ta. Mấy chục tên đầy tớ lại không ngăn cản được. Con dao găm cách mặt ta hai tấc, mắt ta cũng không chớp, lộ ra nụ cười hứng thú. Trông thấy sắp sửa rạch xuống đến mặt. Một viên đá từ trên trời rơi xuống, đánh rơi con dao găm.
Phụ nhân ôm lấy cổ tay, kêu lên một tiếng đau đớn rồi lùi lại sau hai bước. Gia đinh xông lên, vội vàng đè nàng ta xuống, quỳ nửa gối trên mặt đất.
Ta nheo mắt. Nhìn thấy người từ phòng bên đi ra, áo bào màu xanh đen, đầu cài trâm ngọc, tỷ phu của ta, hiện tại là phu quân Từ Mạc Lý. Bên cạnh hắn có một thị vệ đeo đao cùng một nha hoàn thanh lệ đi theo bên mình.
Tiểu nha hoàn vội vàng chạy tới, trong mắt rơi xuống hai hàng lệ. Vừa quỳ vừa khóc:
"Tiểu thư, người đã về..."
"Ta biết, người sẽ không chết mà."
Ta đỡ nàng ta đứng dậy.
Nàng có chút mập mạp, tuy rằng mặc quần áo không khác gì nha hoàn bình thường nhưng lụa là lại tốt hơn rất nhiều, trên cổ tay tròn trịa còn có một chiếc vòng tay phỉ thúy vàng lớn, có giá trị không hề nhỏ. Xem ra, rất được sủng ái.
Ta không rõ lắm về tình hình của phủ Thượng thư, lúc này liền yên lặng cúi đầu đứng tại chỗ, nghe phu quân của ta diễn trò.