Trước là một màn được sủng ái đến kinh ngạc. Từ Mạc Lý tỏ vẻ trân trọng v**t v* mái tóc ta, nói một tiếng:
"Nhược Ỷ, ta nhớ nàng đến khổ sở."
Ta có để lại sơ hở. Tóc đen mượt mà để rũ xuống vai, búi tóc nửa vời, không giống như a tỷ của ta. Hắn không nhận ra, chỉ là che chắn ta ở sau lưng. Ánh mắt phụ nhân kia nhìn tới, vừa oán độc lại vừa ghen ghét.
Sắc mặt Từ Mạc Lý không vui: "Ngọc Tư, ngươi lại ở đây ầm ĩ cái gì?"
"Ồn ào nhốn nháo, ngươi cũng từng là tiểu thư khuê các, am hiểu kinh thư. Hiện tại lại như một nữ tử chanh chua, còn ra cái thể thống gì?"
Thì ra, nàng ta tên là Ngọc Tư. Là quý thiếp của Từ Mạc Lý.
Quả thật có vài phần không đứng đắn. Kiều mị yêu kiều, cố gắng đứng dậy, nhưng vì bị gia đinh đè lại nên lại ngã ngồi xuống, lúc quỵ xuống còn có vài giọt lệ đọng trên khoé mi.
Nàng ta ngẩng đầu, đáng thương nói:
"Đúng, hiện tại ta không ra thể thống gì. Sớm đã không ra thể thống khi ta vì huynh mà từ chối hôn ước của người khác, cam tâm làm thiếp."
Lại đỏ hoe cả mắt, nàng ta ai oán nói:
"Biểu ca."
"Huynh và ta thanh mai trúc mã hơn mười năm, cùng nhau lớn lên. Khi ta đau ốm bệnh nặng, chính huynh là người sắc thuốc, ngày đêm trông nom bên cạnh. Ngay cả Thần Phật cũng cảm động mà cứu sống ta. Những ân tình này, huynh có thể quên nhưng Ngọc Tư khắc cốt ghi tâm, không dám lãng quên dù chỉ một chút."
"Còn nhớ năm xưa huynh đã hứa với ta điều gì không? Rằng dù có cưới thê tử, cũng quyết không phụ ta. Còn bây giờ thì sao? Tiện nhân kia, ả  tagiả chết lừa gạt huynh, xoay chúng ta cùng cả nhà họ Từ như chong chóng. Ta chẳng qua chỉ là muốn trút giận  thay huynh. Thế mà lại bị người ta áp giải, rơi vào cảnh tượng thảm hại thế này. Thậm chí huynh còn chẳng thèm nhìn, chỉ lo lắng ả ta có bị thương hay không."
Nàng ta hung hăng liếc xéo ta một cái. Sau đó kịch liệt giãy giụa, muốn nhặt con dao găm rơi trên mặt đất, cười thảm thiết:
"Mẫu thân không thích ta, biểu ca, huynh cũng chán ghét ta. Xem ra, ta còn sống làm gì nữa, chi bằng toại nguyện cho mọi người, chết quách cho xong."
Nàng ta làm ầm làm ĩ. Từ Mạc Lý hết cách, đành phải tiến lên kéo nàng ta. Vừa đưa tay ra, nàng ta liền thừa thế nhào vào lòng hắn, ôm chặt không buông.
Ta không hề nhúc nhích. Từ Mạc Lý nhìn sang, chỉ thấy ta cúi đầu, đôi mắt đen láy, chăm chú nhìn màn kịch trước mắt. Cảm nhận được ánh mắt của hắn, ta khẽ mỉm cười, dịu dàng nói:
"Phu quân, đều là hiểu lầm thôi. Chàng đưa Ngọc Tư cô nương đi trước đi."
"Được."
Hắn gật đầu. Đi được một đoạn khá xa, ta nghe thấy giọng hắn mang theo vẻ dỗ dành, an ủi Ngọc Tư:
"Chuyện của mẫu thân, ta sẽ đi nói với bà. Trong phủ này, không ai không dung nổi muội đâu."
...
"Cái đồ hồ ly tinh này!"
A hoàn sau lưng ta bất bình thay ta. Nàng dậm chân, bĩu môi, vẻ mặt có chút ngây thơ:
"Tiểu thư, người cũng thật là! Sao có thể để cô gia đi cùng ả ta chứ?"
"Ồ."
Ta đưa tay xoa trán: "Rơi xuống vực, đập đầu vào đá. Bây giờ ta đau đầu quá."
Đưa tay áo bị cắt đến rách nát, dính đầy bùn đất của A tỷ ra. Vết rách rõ ràng như vậy, cả phủ trên dưới, bao gồm cả phu quân và a hoàn của ta cũng không một ai để ý.
Nàng ta ngẩn người nhìn ta. Đôi mắt đỏ hoe, sắp khóc đến nơi, giọng nói nghẹn ngào:
"Tiểu thư, người bị thương rồi sao?"
Chứ sao nữa?
Nàng ta định chạy ra ngoài: "Ta đi mời cô gia."
Ta vội kéo nàng ta lại, nửa người dựa vào vai nàng, xoa xoa mi tâm, giả vờ mệt mỏi:
"Không cần đâu, chỉ là ta bị thương nặng quá. Chuyện trước kia, ta đều không nhớ rõ, ngươi dìu ta về phòng, kể cho ta nghe mọi chuyện đi."
Trong phòng đốt trầm hương. Hương thơm ngào ngạt khiến cả căn phòng trở nên uể oải, ngay cả con trùng độc trong tay áo ta cũng gật gù, buồn ngủ rũ rượi. Ta v**t v* xúc tu của nó, mềm mại khiến sát khí trong lòng ta dịu đi phần nào.
Liễu Chi đang giúp ta sắc thuốc. Nàng là a hoàn hồi môn của A tỷ. Nghe nói, tám tuổi đã bị mua về, sau khi A tỷ "bị thương gãy tay" thì luôn chăm sóc nàng. Bát thuốc được bưng trên tay, hơi nóng bốc lên nghi ngút, ta vừa uống vừa nghe nàng kể.
"Tiểu thư, đêm tân hôn, biệt viện náo loạn lên, người mới biết cô gia cưới người là vì lý do gì. Chẳng qua là ỷ vào người hiền lành, lão gia lại cáo lão hồi hương, ở kinh thành không có chỗ dựa. Đón người vào cửa, cũng không đến nỗi hành hạ nhi tử trong bụng tiện nhân kia."
"Sau đó thì sao?" Ta hỏi.
Hơi nóng làm ướt cả hàng mi. Ta cúi đầu, nhìn chất thuốc đen ngòm đang phản chiếu khuôn mặt ta. Khẽ lay động, dung nhan khẽ lay động. Dường như xuyên qua đó, ta thấy được đêm đại hôn của A tỷ hiển hiện ngay trước mắt.
Khăn voan được vén lên, phu quân của nàng lại rời bỏ nàng mà đi. Chiếc mũ phượng nặng trĩu, cuối cùng cũng bị nàng tự tay tháo xuống. Viên trân châu to lớn, dưới ánh nến lại ánh lên vẻ thê lương đến lạ.
Đắng chát, tịch mịch, giống như đôi mày của nàng. Nhưng A tỷ của ta rất nhanh đã lấy lại tinh thần. Từ khi còn nhỏ, nàng đã học được cách cẩn thận từng li từng tí, những khổ nạn kia không những không khiến nàng thêm hung hăng ngang ngược, mà ngược lại học được nhẫn nhịn, ôn lương và buông bỏ.
Nàng dốc lòng quản lý nội trạch, phụng dưỡng cha mẹ chồng, ai nấy đều khen một câu "con dâu hiền". Ngay cả Từ Mạc Lý cũng bị dẫn tới, mang theo áy náy mà ngủ lại trong viện của nàng. Đêm động phòng muộn màng, cuối cùng nàng cũng có thai.
"Nhưng đúng hai tháng sau, Ngọc Tư phu nhân cũng sắp đến ngày sinh. Va phải ngài trong hoa viên, xô đẩy khiến ngài ngã xuống hồ, ả ta thì đụng phải hòn núi giả."
"Đêm đó, máu được bưng ra hết chậu này đến chậu khác. Ngài đau đớn mất đi đứa con, bệnh nặng một trận, ả tiện nhân kia cũng chẳng khá hơn, nhưng lại tỉnh lại trước, gõ trống kêu oan."
"Rắc——"
Tiếng chén thuốc vỡ tan nghe thật chói tai. Sắc mặt ta ngưng trệ, gắt gao nắm chặt chén thuốc, ngoài mặt không chút biểu lộ, chỉ thở dài một tiếng:
"Phu quân nhất định là bênh vực nàng."
Liễu Chi: "Dạ."
Trước mắt ta lại hiện ra một hình ảnh. Tuyết lớn trài dài, bóng dáng cô đơn lạc lõng của A tỷ lảo đảo trong gió. Trong lòng nàng ôm chiếc yếm cho trẻ con, vẻ mặt tiều tụy, nước mắt còn chưa khô. Vẫn còn đang bệnh mà Từ Mạc Lý đã nhốt nàng vào từ đường.
Kiếp nạn của nàng, dường như luôn đến vào mùa đông.
Ta tiếp tục hỏi: "Chuyện xe ngựa rơi xuống vực là thế nào?"
"Là lão phu nhân bệnh nặng, ả tiện nhân kia lại chủ động đề nghị, muốn ngài đi cầu hương bái Phật. Ta thấy chính là do ả ta làm. Người quản lý cỏ khô cho xe ngựa trong phủ, chẳng phải là họ hàng xa của ả ta sao? Còn mặt dày nói ngài giả chết, rõ ràng là tiểu thư nhà ta phúc lớn mạng lớn. Tiếc là về muộn một chút, không thì lão phu nhân đã đuổi ả hồ ly tinh này ra khỏi nhà rồi."
Liễu Chi bất bình thay ta:
"Ả Kỷ thị kia chẳng qua chỉ là một kẻ sa cơ thất thất, cậy vào việc trước đây cô gia học ở học đường nhà ả, có chút tình nghĩa, bên ngoài cứ lôi cái danh 'biểu ca biểu tỷ', không biết liêm sỉ mà trèo lên giường. Còn hết lần này đến lần khác ngáng chân giỏ trò với ngài. Ả ta thì tính là cái thá gì, đặt tỏng gia cảnh bình thường, sớm đã bị chủ mẫu lôi ra đánh chết rồi."
Nàng nhìn ta, căm phẫn: "Tiểu thư, lần này ngài trở về từ quỷ môn quan, ngàn vạn lần đừng mềm lòng như trước kia, nhất định phải ra tay cho ả tiện nhân kia biết mặt."
Kỷ Ngọc Tư.
Kỷ.
Trước kia có một đại nho, hình như cũng mang họ này. Tóc trắng xóa, vung tay chém xuống, chặt đứt cánh tay phải quan trọng nhất của người đọc sách, cúi người quỳ gối ngoài quỷ y đường, cầu một vị thuốc chữa bệnh tim.
"Sinh ra đã yếu ớt... hai mươi rồi cũng sẽ chết..."
Ta ngẫm nghĩ lời của đại nho, trong đầu xoay chuyển, mày mắt của Kỷ Ngọc Tư có vài phần trùng khớp với ông ta.
"Không vội."
Ta cười cười: "Liễu Chi, ngươi đi lấy danh sách của hồi môn của ta tới đây."
"A?"
Nàng ngẩn người. Cơ mặt khẽ động, nụ cười cũng từ từ biến mất. Tựa như dưới khuôn mặt xinh xắn ấy còn ẩn chứa một tầng mờ mịt xen lẫn kinh ngạc không hợp lý. Rồi rất nhanh cúi đầu xuống.
"Dạ."