Từ Mạc Lý ngẩn người.
Ta chỉ lạnh lùng nhìn hắn, khẽ vẫy tay gọi quản gia, bảo rằng toàn là kẻ ngoại đạo tụ lại chỉ để xem náo nhiệt, chi bằng mau đi mời danh y đến xem bệnh.
Liễu Chi chưa kịp ngăn cản.
Trong lúc đợi lang trung, Kỷ Ngọc Tư đã có thể động đậy. Nàng khoác thêm áo, tựa người trên nhuyễn tháp, ánh mắt như tuyết, lạnh băng mà đổ dồn về phía Hồng Dung, hai tay giấu trong tay áo, kín đáo làm một động tác gì đó.
Hồng Dung sợ đến mức cúi gằm đầu, nhích người lại gần bên cạnh Liễu Chi. Ta lặng lẽ bước thêm vài bước, tay chạm vào màn lụa bên giường, con cổ trùng bò trở lại tay áo ta, bụng đã phình căng, cuộn tròn lại mà ngủ say.
Lang trung bước vào. Có bốn người, lần lượt tiến lên bắt mạch cho Kỷ Ngọc Tư. Từ Mục Lý liếc nhìn ta:
"Do ngươi đã nhận là kẻ hạ độc, nếu Ngọc Tư có mệnh hệ gì, vậy thì ngươi tự nguyện xin thôi làm chính thê..."
Lời còn chưa dứt, như sực nhớ ra điều gì, lập tức đổi giọng:
"Vậy thì hãy tự xin chịu gia pháp, ba mươi roi, đến từ đường quỳ sám hối."
Ta chẳng buồn để ý đến hắn. Hạng người như thế, sao lại có thể là Trạng nguyên lang vang danh kinh thành, vào Hàn Lâm viện dạy dỗ hoàng tôn?
Lang trung thu lại cây ngân châm.
Thống nhất kết luận: "Bẩm chủ gia, chúng ta đã xác minh, trong cơ thể vị phu nhân này quả thực có tàn độc."
Hoàng hôn dần buông, ánh tà dương hắt qua cửa sổ, khiến mặt ai nấy trong phòng đều đỏ bừng lên.
Từ Mạc Lý giận dữ: "Tiện nhân ngươi..."
Chợt nghe lang trung tiếp lời: "Nhưng loại độc này, nếu kẻ khác trúng phải thì ắt mất mạng. Còn với phu nhân đây lại là chuyện tốt."
Lão lang trung vuốt râu dê, cười ha hả:
"Thân thể phu nhân, xem chừng từ nhỏ đã bệnh tật liên miên, hoàn toàn nhờ vào ngoại vật để duy trì sinh khí. Loại vật đó, lão không nhìn rõ được là gì, chỉ là nửa như thuốc nửa như độc, tích tụ lâu ngày đã có dấu hiệu tiêu tán. Nay được một trận độc đột ngột xung kích lại khiến thứ ấy sống lại, sinh khí trỗi dậy, thân thể phu nhân khang kiện hơn trước nhiều."
Từ Mạc Lý vội hỏi: "Vậy còn giọng nói của nàng thì sao…"
Lời chưa dứt, Kỷ Ngọc Tư trên giường đã mở miệng. Nàng chỉnh lại áo choàng, vẻ mặt phức tạp, đảo mắt nhìn ta và Liễu Chi một lượt, dịu giọng nói:
"Biểu ca, thiếp đã không sao. Có lẽ do sáng sớm uống trà lạnh, cổ họng bị k*ch th*ch nên mới phát bệnh. Nay đã ấm lại, chuyện này không liên quan gì đến tỷ tỷ."
Nàng nhẹ nhàng kéo tay áo Từ Mạc Lý, nửa oán trách nửa làm nũng:
"Huynh cũng thật là, chuyện nhỏ như vậy mà cũng bỏ cả triều chính không lo, lại còn vu oan cho chính thất. Truyền ra ngoài, lão phu nhân lại mắng thiếp không hiểu chuyện mất. Mau mau đến xin lỗi tỷ tỷ đi, phu thê cả mà, nói ra thì đâu có gì to tát."
Từ Mạc Lý dịu nét mặt, chỉ ngón tay lên trán nàng. Ta không đợi hắn mở miệng đã chủ động rót một chén trà dâng lên, đúng lúc nhìn thấy Liễu Chi cúi đầu, sắc mặt u ám, hai tay siết chặt vạt áo, đốt ngón tay trắng bệch.
Ta giả như không thấy, nghĩ ngợi giây lát liền đưa cho hắn một bậc thang đi xuống:
"Vốn không phải lỗi của tướng công, vì yêu nên lo lắng, chẳng qua chỉ là quá quan tâm đến muội muội mà thôi."
Từ Mạc Lý đón lấy trà ta dâng, uống cạn. Kỷ Ngọc Tư nép vào bên hắn, cúi đầu khẽ bật cười. Chúng ta lần lượt cáo lui.
Ta là người đi trước. Giữa chừng, Liễu Chi lấy cớ đau bụng mà quay lại biệt viện, đêm ấy nghe nói đèn trong viện sáng suốt cả đêm.
Hôm sau, ta vào thỉnh an mẹ chồng. Ta nghe loáng thoáng hai nha hoàn quét sân xì xào bàn tán:
“Ngay cả Hồng Dung cũng bị đuổi ra ngoài, vị Kỷ thị kia quả thật khó hầu hạ. Thiếu gia rốt cuộc thích nàng ta chỗ nào chứ? Đến cả chính thất cũng bị lạnh nhạt, bao lâu rồi cũng chẳng thấy đến thăm phu nhân nữa.”
Liễu Chi cũng không nhịn được mà giật tay áo ta ra, giọng đầy oán trách:
“Tiểu thư, hôm qua rõ ràng chúng ta có thể khiến Kỷ thị thân bại danh liệt, sao người lại ra tay giúp đỡ nàng ta?”
Phủ Thượng Thư này đúng là thú vị thật. Kẻ ăn lương lại dám chỉ trỏ chủ nhân phải làm thế nào mới phải.
Ta không đáp, cứ thế bước đi rồi bỗng khựng lại, đưa tay sờ bên hông mới phát hiện túi hương quen thuộc đã đánh rơi. Liễu Chi thở phào nhẹ nhõm, vội quay lại tìm.
Ta đến thăm mẹ chồng. Bà đối với A tỷ rất tốt, yêu thương như con ruột. Bà vỗ lên cánh tay “tái sinh” của ta mà không ngớt lời cảm thán. Khi cúi đầu, dưới lớp tóc đen là muối tiêu đã nhuộm trắng nửa phần.
Ta hầu hạ bà dùng điểm tâm xong, đợi bà chợp mắt nghỉ trưa. Thấy bà ngủ không yên, ta khẽ đắp chăn lại phát hiện bà đang rơi nước mắt trong mơ, miệng mấp máy:
“Cái thằng con ngốc này...”
Ma ma trong phòng bước vào châm hương, hít một hơi rồi cũng thở dài:
“Kể từ khi Kỷ thị vào phủ, từng đến thỉnh an lão gia. Không biết nói gì mà khiến lão gia tức giận đến nỗi ngất xỉu, đêm đó liền quy tiên. Phu nhân đau lòng vô cùng, không muốn nàng ta vào cửa. Nhưng thiếu gia lại cố chấp đòi cưới. Một mối thâm tình ruột thịt chỉ vì hồ ly tinh ấy mà tan nát.”
Bà quay sang nhìn ta, giọng khẩn khoản:
“Thiếu phu nhân, người là xuất thân danh môn, lại được Thủy Thần che chở. Nhất định phải đứng lên làm chủ mẫu thật sự, trị cho cái thứ tiện nhân đó một trận ra trò.”
Tháng mười một, Từ Mạc Lý dâng ba bản tấu trị thủy, cứu sống mười bảy vạn dân vùng Tây Nam, lập được công lớn, được thăng Đại phu tam phẩm, phong hàm Thiếu Bảo, cho phép xuất nhập Nội Các.
Chưa tới ba mươi, hắn đã là vị các thần trẻ tuổi nhất triều đình Ung quốc.
Bệ hạ cho triệu thái tử vào cung, không rõ đã nói gì. Buổi chiều hôm đó, từ Đông cung truyền ra từng đoàn ban thưởng, cả hai nữ tử đều được đưa đến phủ Thượng Thư. Ba năm qua, đây là lần đầu tiên Đông cung và Từ phủ phá vỡ mối quan hệ lạnh nhạt.
Kỷ Ngọc Tư vừa khỏi bệnh nặng. Ta cùng phu quân quỳ dưới sân tiếp chỉ. Khi nhìn thấy một trong hai mỹ nhân kia dung nhan kiều diễm, vóc dáng lả lơi, giữa ban ngày ban mặt chỉ khoác lớp lụa mỏng, sắc mặt Liễu Chi liền sầm lại.
Đêm đó, Từ Mạc Lý tắm rửa xong xuôi, mỹ nhân kia chủ động bước vào lau người giúp hắn, tay chân không ngừng lả lướt. Mặt Từ Mạc Lý lạnh như sương, vung tay ném nàng ta thẳng qua cửa sổ. Sau đó, hắn dọn sang thư phòng ngủ.
Dù Kỷ Ngọc Tư còn bệnh nhưng vẫn đích thân thu xếp chỗ ở cho mỹ nhân, phân viện riêng, mời thầy thuốc, chăm sóc chu toàn. Người mang cơm tối cho ta là lão bộc lâu năm trong phủ, rón rén nịnh nọt:
“Đều là thứ chẳng ra gì cả, phu nhân chớ lo. Bao nhiêu năm qua, thiếu gia vẫn một lòng gìn giữ, ngoài người ra cũng chỉ có Kỷ thị là quý thiếp. Nhà họ Từ có gia huấn: không cưới kỹ nữ, không lấy nô tỳ, không rước tiện dân. Trước kia còn từng đuổi một nha hoàn trèo lên giường ra khỏi phủ, bán vào thanh lâu, coi như dẹp yên loại mộng tưởng bẩn thỉu ấy.”
Liễu Chi đang sắc thuốc, nghe vậy tay run lẩy bẩy, suýt đánh đổ cả chén thuốc. Nàng đứng dậy, sải bước đến gần, giơ tay tát lão bộc một cái nảy lửa rồi lao vào đánh nhau với bà ấy. Khi bị kéo ra, môi nàng đã nứt toạc, mắt hoe đỏ, quay đầu nhìn ta bật khóc:
“Tiểu thư, nô tỳ thật chẳng cam lòng thay người!”
“Người mới là chính thê, là chủ mẫu của Từ phủ này! Cớ gì để tiện nhân ở biệt viện kia đè đầu cưỡi cổ? Còn dám chia viện, mời lang trung, đó là vượt quyền đoạt vị! Giờ đến cả một lão bộc cũng dám mở miệng nói nào là ‘kỹ’, nào là ‘nô’, toàn những lời bẩn thỉu! Truyền ra ngoài, chẳng lẽ để thiên hạ cười nhạo Từ phủ không có chủ mẫu sao?”
Nàng tiến đến gần, hương hoa quế nơi tóc mai nhẹ nhàng lan tỏa. Ta nâng chén thuốc, cổ trùng từ tay áo bò ra, trong lúc xoay tay khéo léo đã hút sạch phần độc khiến người uống trở nên ngây dại. Chén thuốc đã cạn, Liễu Chi đưa mắt nhìn ta, khẽ mỉm cười.
Ta lau miệng, nhịp tay gõ nhẹ lên khớp ngón, mắt hơi lim dim.
“Vậy Liễu Chi,” ta dịu giọng hỏi, “Ngươi dạy ta đi, ta nên làm thế nào đây?”
Ta hỏi rất chân thành.
 