Ý kiến của Liễu Chi là vào tiệc thưởng mai do Trưởng công chúa Sơ Tam tổ chức.
Nước Ung từng có nữ đế trị vì.
Hơn nữa, năm xưa Trưởng công chúa điện hạ từng náo loạn cướp hôn đại tướng quân tại phố xá, sinh hạ nhi tử; khi quân Khương Nhung Tây Bắc xâm lược, tướng lĩnh và tộc nhân đều tử trận, hai mươi vạn quân Tây Bắc cùng cựu thần tất nhiên đều nghiêng về phía Trưởng công chúa.
Một người có binh quyền, một người chính thống.
Liễu Chi nhìn ta, kiên nhẫn dụ dỗ:
“Tiểu thư, thái tử với cô gia không hòa thuận, triều đình ai cũng biết. Nếu người có thể giúp cô gia giành được thiện cảm của Trưởng công chúa thì đó mới thật sự là lấy được trái tim của cô gia.”
“Hiện nay thánh thượng đã cao tuổi, rất tin vào phương thuật. Ngài có thần tích trong người, là trời xanh ban cho…”
Trong phòng yên tĩnh lại mơ màng. Nàng nhìn thẳng vào mắt ta, bát thuốc ấy nếu người thường uống vào sẽ làm theo mọi thứ như lời nàng ta nói.
Thật thú vị, thật sự rất thú vị.
Trong phủ Thượng thư này, tập hợp hai nữ tử có mưu kế nhất Đại Ung.
Liễu Chi, Kỷ Ngọc Tư.
Liễu Chi âm thầm cho thuốc vào hộp, Kỷ Ngọc Tư không cẩn thận dính phải, đành làm hỏng cổ họng, làm ầm ĩ kéo ta xuống nước; Liễu Chi lại đi trước mua chuộc Hồng Dung, rút củi dưới đáy nồi, hoàn toàn muốn đẩy Kỷ Ngọc Tư vào chỗ chết…
Bọn họ bình tĩnh, hững hờ, nhất quyết đấu đến người chết ta sống vì điều gì? Chỉ vì một kẻ có diện mạo bên ngoài khiến người ta mê đắm nhưng bên trong mục ruỗng thối nát như Từ Mạc Lý sao?
Còn a tỷ của ta, vô duyên vô cớ bị hãm hại, bị mạch nước ngầm ngày ngày cắn xé đến mất đi cả tính mạng.
Đã đến lúc để cho quỷ quái đều lộ diện rồi.
Đêm đó, thánh cổ xuất hiện, muôn loài côn trùng cúi đầu, phủ Thượng thư thường ngày trật tự nghiêm ngặt, giờ đây tịch mịch tuyệt đối.
Ta đi qua trong bóng đêm, một thân áo trắng bị gió thổi bay vang lên từng tiếng phần phật. Người hầu canh đêm lần lượt gục đầu ngã ngửa, ngủ thiếp đi.
Ta đến phòng của Liễu Chi. Nơi đây trang trí tinh xảo, rực rỡ muôn màu, nhìn kỹ thì nhiều thứ trùng với danh sách của hồi môn của a tỷ ta trong đó có một chiếc bình sứ còn là vật dùng trong hoàng gia.
Người mà Từ Mạc Lý thật sự yêu chiều là ai—
Vừa nhìn đã rõ.
Càng đến gần, mùi hoa quế càng nồng nàn, Liễu Chi nằm trên giường nhíu mày chặt, vài lần muốn tỉnh lại rồi lại chìm vào hôn mê, tay chân vung vẩy, co giật muốn xua đuổi ác mộng.
Đêm nay, nàng ta chịu ảnh hưởng sâu nhất bởi cổ trùng. Chỉ có người từng học qua độc thuật nhưng bị kìm chế mới có phản ứng như vậy, bị mắc kẹt trong thời khắc đau đớn nhất trong quá khứ, cứ thế lặp đi lặp lại.
Quả nhiên, nàng ta mở miệng, lẩm bẩm: “Không ai có thể cản đường ta…”
Giọng nàng ta thay đổi, trước kia luôn phải bóp giọng giả tạo. Giờ cuối cùng để lộ bản chất đầy căm hận và phẫn nộ sâu sắc:
“— Ngươi cứ chờ đi, các người đều nói ta không xứng, mơ mộng viển vông. Vậy thì các người đều chết đi, ta không xứng với người trong sáng thanh cao ấy, nhưng chẳng lẽ còn không xứng với người tai tiếng bẩn thỉu kia sao?”
Nói đến đây. Dường như trên cổ nàng ta có một dấu vết của côn trùng bò qua, ta nhờ ánh trăng để nhìn rõ, dưới làn da một nửa trong suốt, mạch máu xanh ở cổ đang co giật một cách bất thường. Mà vị trí tiếp giáp với mặt, lớp da đã bị hé lên một góc nhỏ, lộ ra màu trắng quái dị.
Cảnh tượng cực kỳ quỷ dị. Mùi hoa quế trong phòng càng nồng nặc hơn trước. Xúc tu của con cổ trùng trong tay áo ta bỗng rung, cơn đói khát trỗi dậy dữ dội, lập tức định phi qua. Ta liền nắm chặt, vô cùng ghét bỏ nói:
“Ô uế.”
“Chẳng phải ta đã nói với ngươi, vật này không thể ăn sao?”
Sớm đã nhận ra điều bất thường. Hồng Dung bị bán đi, Liễu Chi lại về viện trước ta. Dù đã thu dọn tươm tất nhưng vẫn còn lại mảnh sứ vỡ rải rác cùng vệt máu lẩn khuất trên ngưỡng cửa.
Nàng ta nổi trận lôi đình. Ngày ấy, các nha hoàn hầu hạ trong phòng ta đều rụt rè sợ hãi. Một trong số họ dâng trà cho ta, ta vô ý bấm nhẹ cổ tay nàng, thấy băng gạc dày quấn quanh. Nàng run lên vì đau đớn Đêm đó, ta nghe thấy tiếng nàng khóc, vừa thoa thuốc vừa lau đi những giọt lệ:
“Liễu Chi tỷ, thuở trước không như thế. Nay sao lại ra nông nỗi này… Ta không chịu nổi nữa, tỷ nói xem, nếu nói cùng tiểu thư, liệu nàng có làm chủ cho chúng ta không?”
Một người khác bịt miệng nàng lại:
“Suỵt! Ngươi dám nói vậy ư? Ngươi quên rồi sao, trước kia ở trong phủ đại tiểu thư quý nàng nhất, xem như muội muội. Sau khi gả về nhà chồng lại càng nói gì nghe nấy, còn muốn cô gia nạp nàng vào phòng. Chẳng qua Liễu Chi từ chối, nói rằng: ‘Ta đến đây, tốn biết bao công sức, chẳng phải để làm thiếp.’”
“Phong thuỷ ở phủ Thượng thư cũng thật kỳ quái, tiểu thư không giống như tiểu thư, ngay cả Liễu Chi tỷ tỷ cũng đã thay đổi rồi.”
Hai người ôm đầu khóc thảm thiết. Ta trầm ngâm nghĩ ngợi. Liễu Chi là nha hoàn thân cận của a tỷ ta, trung thành tận tụy, ngay cả khi ta dưới vực sâu, cũng có vài lần nghe người ta nói, hễ có kẻ dám bắt nạt a tỷ ta ở kinh thành, nàng liền dũng cảm xông tới, thề chết cũng phải bảo vệ.
“Chủ nhục, bề tôi cam tâm tình nguyện liều chết.”
Nàng trịnh trọng thề: “Gia tộc ta suy bại, sắp bị bán vào lầu xanh. Nếu không nhờ tiểu thư cứu ta ngày đó thì đâu có ta của ngày hôm nay. Tiểu thư, nếu mai sau có bất kì người nào xúc phạm người, ta đều không xứng làm người.”
Quả nhiên. Nàng đã làm được.
Năm xưa, quân nổi dậy xông vào Thượng kinh. Trưởng công chúa cùng Thái tử mỗi người một ngả, dẫn binh phản công, bọn loạn tặc thất thế xông vào cửa quan, gặp kẻ nào giết kẻ đó.
Khi ấy, Liễu Chi vẫn là Liễu Chi. Nàng đổi áo của a tỷ ta, giấu a tỷ trong hầm rượu rồi nhân đêm tối tẩu thoát, thu hút sự chú ý của bọn cướp. Sáng hôm sau tìm thấy nàng đã trọng thương bất tỉnh. Trên người khoác áo lông cáo, tay nắm chặt tuỳ phiến*.
A tỷ ta nóng lòng như lửa đốt, không thể giúp đỡ, đành dùng đến tuỳ phiến, đó là mảnh ngọc vỡ, mang đến cửa hàng ngọc tốt nhất trong Kinh thành để khôi phục. Chính tại nơi ấy, nàng bị Từ Mạc Lý quấn quít, kết duyên từ đây. Ngày đại hôn, Liễu Chi đi theo làm của hồi môn.
Sư phụ cảm khái: “A tỷ con thật có phúc. Có người hầu hạ trung thành, lại được phu quân yêu thương hết mực. Tương lai, chắc chắn hạnh phúc viên mãn…”
“Nếu con không rời Tướng phủ, ấy có lẽ là cuộc sống của con. Đệ tử, con có hối hận không?”
Ta đang cúi người bới đất. Bên cạnh thi thể của kẻ xâm nhập, chỉ chớp mắt đã bị rễ hoa đâm xuyên da thịt, hút cạn khô, ta dẫm lên, “rộp” một tiếng, đầu hắn nát vụn. Dây hoa vẫn chưa đủ, còn muốn quấn lấy ta.
Ta xắn tay áo, bên tay đầy vết sẹo, không ngần ngại đẩy cành hoa sang một bên, quay lại khoanh tay nói:
“Ông lão, người lảm nhảm gì thế?”
“Nếu không quản chặt hoa của người, ta sẽ nhổ sạch hết cho”
Nhưng hôm ấy, ta nghe được những lời kia của sư phụ, trong lòng thầm nghĩ: Dĩ nhiên không hối hận. Ta có một a tỷ dịu dàng, nhân hậu nhất thế gian. Người tốt ắt gặp phúc lành, tỷ ấy xứng đáng được hưởng phúc, sống trọn đời an vui.
Nhưng ai đã phá tan tất cả những điều ấy?
Ta tiến lên vài bước, lấy ngón tay vuốt nhẹ góc mặt nạ dán trên mặt “Liễu Chi”, cố lột ra thì nghe tiếng nàng gào thét đau đớn trong cơn ác mộng. Từ khe giữa hai lớp mặt nạ, bỗng xuất hiện vô số vệt máu chằng chịt, khâu chặt hai lớp da lại với nhau.
Ta đã hiểu rõ: Đây là bí pháp cực kỳ xấu xa, hợp nhất thịt da người khác làm phần thân thể chính mình. Trừ khi giết nàng, hai lớp mặt kia không thể tách rời.