Sớm đã nhận ra điều bất thường. Hồng Dung bị bán đi, Liễu Chi lại về viện trước ta. Dù đã thu dọn tươm tất nhưng vẫn còn lại mảnh sứ vỡ rải rác cùng vệt máu lẩn khuất trên ngưỡng cửa.
Nàng ta nổi trận lôi đình. Ngày ấy, các nha hoàn hầu hạ trong phòng ta đều rụt rè sợ hãi. Một trong số họ dâng trà cho ta, ta vô ý bấm nhẹ cổ tay nàng, thấy băng gạc dày quấn quanh. Nàng run lên vì đau đớn Đêm đó, ta nghe thấy tiếng nàng khóc, vừa thoa thuốc vừa lau đi những giọt lệ:
“Liễu Chi tỷ, thuở trước không như thế. Nay sao lại ra nông nỗi này… Ta không chịu nổi nữa, tỷ nói xem, nếu nói cùng tiểu thư, liệu nàng có làm chủ cho chúng ta không?”
Một người khác bịt miệng nàng lại:
“Suỵt! Ngươi dám nói vậy ư? Ngươi quên rồi sao, trước kia ở trong phủ đại tiểu thư quý nàng nhất, xem như muội muội. Sau khi gả về nhà chồng lại càng nói gì nghe nấy, còn muốn cô gia nạp nàng vào phòng. Chẳng qua Liễu Chi từ chối, nói rằng: ‘Ta đến đây, tốn biết bao công sức, chẳng phải để làm thiếp.’”
“Phong thuỷ ở phủ Thượng thư cũng thật kỳ quái, tiểu thư không giống như tiểu thư, ngay cả Liễu Chi tỷ tỷ cũng đã thay đổi rồi.”
Hai người ôm đầu khóc thảm thiết. Ta trầm ngâm nghĩ ngợi. Liễu Chi là nha hoàn thân cận của a tỷ ta, trung thành tận tụy, ngay cả khi ta dưới vực sâu, cũng có vài lần nghe người ta nói, hễ có kẻ dám bắt nạt a tỷ ta ở kinh thành, nàng liền dũng cảm xông tới, thề chết cũng phải bảo vệ.
“Chủ nhục, bề tôi cam tâm tình nguyện liều chết.”
Nàng trịnh trọng thề: “Gia tộc ta suy bại, sắp bị bán vào lầu xanh. Nếu không nhờ tiểu thư cứu ta ngày đó thì đâu có ta của ngày hôm nay. Tiểu thư, nếu mai sau có bất kì người nào xúc phạm người, ta đều không xứng làm người.”
Quả nhiên. Nàng đã làm được.
Năm xưa, quân nổi dậy xông vào Thượng kinh. Trưởng công chúa cùng Thái tử mỗi người một ngả, dẫn binh phản công, bọn loạn tặc thất thế xông vào cửa quan, gặp kẻ nào giết kẻ đó.
Khi ấy, Liễu Chi vẫn là Liễu Chi. Nàng đổi áo của a tỷ ta, giấu a tỷ trong hầm rượu rồi nhân đêm tối tẩu thoát, thu hút sự chú ý của bọn cướp. Sáng hôm sau tìm thấy nàng đã trọng thương bất tỉnh. Trên người khoác áo lông cáo, tay nắm chặt tuỳ phiến*.
A tỷ ta nóng lòng như lửa đốt, không thể giúp đỡ, đành dùng đến tuỳ phiến, đó là mảnh ngọc vỡ, mang đến cửa hàng ngọc tốt nhất trong Kinh thành để khôi phục. Chính tại nơi ấy, nàng bị Từ Mạc Lý quấn quít, kết duyên từ đây. Ngày đại hôn, Liễu Chi đi theo làm của hồi môn.
Sư phụ cảm khái: “A tỷ con thật có phúc. Có người hầu hạ trung thành, lại được phu quân yêu thương hết mực. Tương lai, chắc chắn hạnh phúc viên mãn…”
“Nếu con không rời Tướng phủ, ấy có lẽ là cuộc sống của con. Đệ tử, con có hối hận không?”
Ta đang cúi người bới đất. Bên cạnh thi thể của kẻ xâm nhập, chỉ chớp mắt đã bị rễ hoa đâm xuyên da thịt, hút cạn khô, ta dẫm lên, “rộp” một tiếng, đầu hắn nát vụn. Dây hoa vẫn chưa đủ, còn muốn quấn lấy ta.
Ta xắn tay áo, bên tay đầy vết sẹo, không ngần ngại đẩy cành hoa sang một bên, quay lại khoanh tay nói:
“Ông lão, người lảm nhảm gì thế?”
“Nếu không quản chặt hoa của người, ta sẽ nhổ sạch hết cho”
Nhưng hôm ấy, ta nghe được những lời kia của sư phụ, trong lòng thầm nghĩ: Dĩ nhiên không hối hận. Ta có một a tỷ dịu dàng, nhân hậu nhất thế gian. Người tốt ắt gặp phúc lành, tỷ ấy xứng đáng được hưởng phúc, sống trọn đời an vui.
Nhưng ai đã phá tan tất cả những điều ấy?
Ta tiến lên vài bước, lấy ngón tay vuốt nhẹ góc mặt nạ dán trên mặt “Liễu Chi”, cố lột ra thì nghe tiếng nàng gào thét đau đớn trong cơn ác mộng. Từ khe giữa hai lớp mặt nạ, bỗng xuất hiện vô số vệt máu chằng chịt, khâu chặt hai lớp da lại với nhau.
Ta đã hiểu rõ: Đây là bí pháp cực kỳ xấu xa, hợp nhất thịt da người khác làm phần thân thể chính mình. Trừ khi giết nàng, hai lớp mặt kia không thể tách rời.
Ta thở dài một tiếng: “Liễu Chi à liễu Chi, rốt cuộc vì đâu mà ngươi phải chết? Chuyện này rốt cuộc ra sao? Trong phủ đồn đãi rằng a tỷ ta từng lấy đồ vật của ngươi, để ngươi chịu thua thiệt nên ngươi nói gì nàng liền nghe nấy. Phải chăng thật là như vậy —”
Giọng ta đột ngột lạnh lẽo, chợt nở nụ cười: “Ta không tin.”
Từ Mạc Lý và kẻ giả danh Liễu Chi. Những người này, rốt cuộc đóng vai trò gì trong sự việc này?
Nhưng cũng không vội. Đêm nay, hết thảy mọi chuyện đều sẽ tra ra manh mối..
Ta xoay người bước ra ngoài. Qua lại khắp phủ Thượng Thư cứ như chốn không người. Cuối cùng cũng đến được viện của Kỷ Ngọc Tư.
Nàng ta ở nơi hẻo lánh, trong phòng không hề có đồ trang sức phấn son của nữ nhi mà toàn là sách vở. Trên bàn bày một bài văn, chữ nghĩa thanh tú nhưng nét bút lại sắc bén, là lời châm biếm về thời cuộc triều đình. Phía sau lại đổi sang một loại chữ khác, chép lại toàn bộ bài văn phía trước.
Sau đó lại có nét chữ của nữ nhân phê chú, khoanh tròn trên đó, giải thích rõ ràng những chỗ khó hiểu. Từ khi Kỷ Ngọc Tư trúng độc khiến giọng nói khàn đặc, Từ Mạc Lý cũng cáo bệnh không vào triều, đáng lẽ ta phải...
Đáng lẽ phải hiểu ra.
Nào có cái gọi là con cưng của trời, trạng nguyên trẻ tuổi rực rỡ hào hoa? Chỉ là một tên trộm giẫm lên vai người khác, bản thân không những không biết tỏa sáng mà còn đáng xấu hổ chiếm lấy ánh sáng huy hoàng, khoe khoang khắp nơi khắp chốn.
Ngày hôm sau có đại điển. Đêm đó, Từ Mạc Lý ngủ lại ở "Nhất Mộng Cư". Nhưng cả hai không ngủ chung giường.
Ta đi qua nhuyễn tháp, Từ Mạc Lý đang ngủ say trên đó, vừa hay còn trở mình một cái. Một con cổ trùng từ trong tay áo ta rơi xuống, chui vào tai trái của hắn, sau đó lại bò ra từ tai phải.
Từ Mạc Lý không còn vẻ nhàn nhã như lúc trước. Cả người co rúm lại vì sợ hãi, đầu ngón tay không ngừng run rẩy, trên người cũng ướt đẫm, trên trán, trên má đều rịn mồ hôi lạnh. Môi đã bị cắn đến rớm máu, lẩm bẩm kinh hãi:
"Không... không phải như vậy!”
"Không được dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta không phải phế vật, không phải!"
Hắn sẽ giống như "Liễu Chi". Trong khi chờ đợi phán quyết cuối cùng, chờ đao phủ hành hình, ngày ngày đêm đêm chìm trong ác mộng, không được yên ổn. Mà đây chỉ là lợi tức.
Ta vén rèm châu, tiến lên đẩy cửa, "kẽo kẹt" một tiếng, thân thể Kỷ Ngọc Tư trên giường dường như động đậy một chút, rất nhẹ, mà dưới chăn bông, ở vị trí eo của nàng đang phồng lên đôi chút.
"Đừng giả vờ nữa."
Ta cụp mắt xuống:
"Đêm nay tất cả mọi người trong phủ Thượng Thư, dù có dùng dao cắt cổ thì bọn họ cũng sẽ không tỉnh. Nhưng trừ ngươi, Ngọc di nương..."
Lời còn chưa dứt. Chăn bỗng nhiên đã bị xốc lên, trùm lên đầu ta. Kỷ Ngọc Tư từ trên giường nhảy lên, dao găm bên hông tuốt ra khỏi vỏ, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nàng ta vùng lên xông về phía ta:
"Đồ tiện nhân!
"Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ. Ngươi muốn gì? Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi không để ta sống yên, ta cũng tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi, dù chết cũng phải kéo ngươi xuống mồ."
Ta không hề né tránh, cứ đứng yên tại chỗ như thế. Nhưng khi dao găm sắp chạm vào ngực ta, một cơn đau dữ dội lan tỏa trong cơ thể Kỷ Ngọc Tư. Giống như sấm sét, lại tựa động đất, trực tiếp muốn xé nàng ta thành hai mảnh.
Nàng ta lập tức đứng không vững. Dao găm "coong" một tiếng rơi xuống nền đất.

Mặt mày trở nên trắng bệch, cực kỳ đau đớn lăn lộn: "... Ngươi đã làm ta… đối với ta?"
"Nói ra ngươi có thể không tin, sau khi về phủ, ngoài cứu ngươi ra, ta còn chưa làm gì cả."
Ta nhặt con dao găm trên mặt đất. Trong tay xoay một vòng hoa, ánh sáng lạnh lẽo như tuyết lướt qua, ta thu nó về vỏ.
"Vậy nên... Ngọc di nương, ngươi lại đối đãi với ân nhân cứu mạng của mình như vậy sao?"
Cơn đau đớn nghẹn ứ trong cổ họng Kỷ Ngọc Tư, sôi lên sùng sục như ấm nước nóng. Nàng trào ra những giọt lệ nhưng lại ngửa đầu nuốt ngược vào trong. Trong ký ức, hình như cũng có một nam nhân như vậy, gầy gò ốm yếu, đôi mày khóe mắt có nét tương đồng với nàng, hai bên thái dương đã lốm đốm tóc bạc.
Ngẩng cao đầu. Đầu ngón tay từng chút một bám vào vạt áo ta:
"Ta nguyện vì ngươi... làm người dẫn thuốc, chặt đi cánh tay…”
"Chỉ cầu xin, cứu con gái ta một mạng. Nó sinh ra đã yếu ớt, sống không quá hai mươi. Dựa vào cái gì, trời xanh lại bất công như vậy, sao có thể tàn nhẫn đến vậy... Ta không nhận cái mệnh này!"
Giọt lệ trên mặt Kỷ Ngọc Tư đã được hong khô, nàng nở nụ cười bén nhọn:
"Cứu ta ư? Ngươi nói ngươi cứu ta à!"
"Sao biết được độc không phải là do ngươi hạ? Là ta quá ngây thơ, luôn chỉ phòng bị nha đầu bên cạnh ngươi, không ngờ ngươi mới là kẻ không tầm thường. Có thể giấu kín lâu đến vậy! Ta suýt chút nữa đã bị ngươi lừa gạt rồi... Huống chi, dù ngươi thật sự cứu ta, giữa chúng ta còn có hai mạng người phải trả."
Nể mặt phụ thân nàng, ta nhẫn nại hơn một chút:
"Hai mạng nào?"
Kỷ Ngọc Tư hung ác nói: "Mạng của cha chồng Từ gia cùng con ta!"
"Ban đầu, ta vốn có thể làm chính thê. Nhưng hết lần này đến lần khác có người đưa cho ta một cái túi thơm, ta đeo nó đi gặp Từ đại nhân, đêm đó ông ấy liền qua đời. Danh tiếng 'bất tường' lan khắp cả kinh thành, còn gia đình tốt nào dám cưới ta về nữa? Cái túi thơm này là ngươi làm đúng không! Từng đường kim mũi chỉ trên đó, cả đời này của ta cũng không quên được. Ngươi tưởng rằng để Liễu Chi giúp ngươi che giấu là có thể qua mắt ta sao?”
"... Ban đầu ta cũng đã nghĩ đến việc sống yên ổn cùng ngươi. Dù sao, ta đã sa đọa đến nông nỗi này, làm thiếp cho nhà người ta! Còn mặt mũi nào bước ra ngoài nữa, chỉ muốn ở cái 'Nhất Mộng Cư' này sống lay lắt qua ngày mà thôi. Nhưng ngươi lại độc ác đến vậy?! Ta vất vả lắm mới có thể mang thai, chỗ dựa nửa đời sau của ta, cốt nhục của ta, người nhà của ta…”
"Tại sao! Tại sao ngay cả chút hy vọng cuối cùng này của ta mà ngươi cũng muốn cướp đi? Chỉ là sợ ta sinh trưởng tử trước, con ta làm ca ca của con ngươi. Nhưng ta chưa bao giờ để ý đến chuyện này, ta càng không nghĩ đến việc tranh giành với ngươi. Ngươi có biết không, ta sinh ra đã mang bệnh tim, đại phu nói ta sẽ không thể có con thêm một lần nữa... Ân Nhược Ỷ, ngươi bảo ta làm sao có thể không hận ngươi đây?"
"Vậy đại phu của ngươi không nói cho ngươi biết, nếu người bệnh tim sinh con, hai người chỉ có thể sống một sao?"
Ta nhấp một ngụm trà, cắt ngang lời nàng, ý vị sâu xa:
"Ngọc di nương là người thông minh, chẳng lẽ ngươi thật sự không hiểu, rốt cuộc là ai không muốn ngươi sinh đứa bé này ra à?"
Nàng ngây người nhìn ta. Mặt mày trắng bệch, môi dưới khẽ run, ngay cả bí mật mà nàng đã cố thủ bấy lâu cũng không màng đến:
"Ý ngươi là biểu ca, hắn, hắn sợ sau khi ta chết, không ai viết thay. Không, không thể nào..."
Nàng không dám tin, cúi đầu trầm tư, môi đã bị cắn đến rướm máu, sắc mặt càng thêm dữ tợn.
"Ta không tin!"
Lại lắc đầu như trống bỏi: "Dù hắn... hắn không cho phép ta có thai. Nhưng cần gì phải dùng con của ngươi để hãm hại ta... Ngươi cũng..."