Mặt mày trở nên trắng bệch, cực kỳ đau đớn lăn lộn: "... Ngươi đã làm ta… đối với ta?"
"Nói ra ngươi có thể không tin, sau khi về phủ, ngoài cứu ngươi ra, ta còn chưa làm gì cả."
Ta nhặt con dao găm trên mặt đất. Trong tay xoay một vòng hoa, ánh sáng lạnh lẽo như tuyết lướt qua, ta thu nó về vỏ.
"Vậy nên... Ngọc di nương, ngươi lại đối đãi với ân nhân cứu mạng của mình như vậy sao?"
Cơn đau đớn nghẹn ứ trong cổ họng Kỷ Ngọc Tư, sôi lên sùng sục như ấm nước nóng. Nàng trào ra những giọt lệ nhưng lại ngửa đầu nuốt ngược vào trong. Trong ký ức, hình như cũng có một nam nhân như vậy, gầy gò ốm yếu, đôi mày khóe mắt có nét tương đồng với nàng, hai bên thái dương đã lốm đốm tóc bạc.
Ngẩng cao đầu. Đầu ngón tay từng chút một bám vào vạt áo ta:
"Ta nguyện vì ngươi... làm người dẫn thuốc, chặt đi cánh tay…”
"Chỉ cầu xin, cứu con gái ta một mạng. Nó sinh ra đã yếu ớt, sống không quá hai mươi. Dựa vào cái gì, trời xanh lại bất công như vậy, sao có thể tàn nhẫn đến vậy... Ta không nhận cái mệnh này!"
Giọt lệ trên mặt Kỷ Ngọc Tư đã được hong khô, nàng nở nụ cười bén nhọn:
"Cứu ta ư? Ngươi nói ngươi cứu ta à!"
"Sao biết được độc không phải là do ngươi hạ? Là ta quá ngây thơ, luôn chỉ phòng bị nha đầu bên cạnh ngươi, không ngờ ngươi mới là kẻ không tầm thường. Có thể giấu kín lâu đến vậy! Ta suýt chút nữa đã bị ngươi lừa gạt rồi... Huống chi, dù ngươi thật sự cứu ta, giữa chúng ta còn có hai mạng người phải trả."
Nể mặt phụ thân nàng, ta nhẫn nại hơn một chút:
"Hai mạng nào?"
Kỷ Ngọc Tư hung ác nói: "Mạng của cha chồng Từ gia cùng con ta!"
"Ban đầu, ta vốn có thể làm chính thê. Nhưng hết lần này đến lần khác có người đưa cho ta một cái túi thơm, ta đeo nó đi gặp Từ đại nhân, đêm đó ông ấy liền qua đời. Danh tiếng 'bất tường' lan khắp cả kinh thành, còn gia đình tốt nào dám cưới ta về nữa? Cái túi thơm này là ngươi làm đúng không! Từng đường kim mũi chỉ trên đó, cả đời này của ta cũng không quên được. Ngươi tưởng rằng để Liễu Chi giúp ngươi che giấu là có thể qua mắt ta sao?”
"... Ban đầu ta cũng đã nghĩ đến việc sống yên ổn cùng ngươi. Dù sao, ta đã sa đọa đến nông nỗi này, làm thiếp cho nhà người ta! Còn mặt mũi nào bước ra ngoài nữa, chỉ muốn ở cái 'Nhất Mộng Cư' này sống lay lắt qua ngày mà thôi. Nhưng ngươi lại độc ác đến vậy?! Ta vất vả lắm mới có thể mang thai, chỗ dựa nửa đời sau của ta, cốt nhục của ta, người nhà của ta…”
"Tại sao! Tại sao ngay cả chút hy vọng cuối cùng này của ta mà ngươi cũng muốn cướp đi? Chỉ là sợ ta sinh trưởng tử trước, con ta làm ca ca của con ngươi. Nhưng ta chưa bao giờ để ý đến chuyện này, ta càng không nghĩ đến việc tranh giành với ngươi. Ngươi có biết không, ta sinh ra đã mang bệnh tim, đại phu nói ta sẽ không thể có con thêm một lần nữa... Ân Nhược Ỷ, ngươi bảo ta làm sao có thể không hận ngươi đây?"
"Vậy đại phu của ngươi không nói cho ngươi biết, nếu người bệnh tim sinh con, hai người chỉ có thể sống một sao?"
Ta nhấp một ngụm trà, cắt ngang lời nàng, ý vị sâu xa:
"Ngọc di nương là người thông minh, chẳng lẽ ngươi thật sự không hiểu, rốt cuộc là ai không muốn ngươi sinh đứa bé này ra à?"
Nàng ngây người nhìn ta. Mặt mày trắng bệch, môi dưới khẽ run, ngay cả bí mật mà nàng đã cố thủ bấy lâu cũng không màng đến:
"Ý ngươi là biểu ca, hắn, hắn sợ sau khi ta chết, không ai viết thay. Không, không thể nào..."
Nàng không dám tin, cúi đầu trầm tư, môi đã bị cắn đến rướm máu, sắc mặt càng thêm dữ tợn.
"Ta không tin!"
Lại lắc đầu như trống bỏi: "Dù hắn... hắn không cho phép ta có thai. Nhưng cần gì phải dùng con của ngươi để hãm hại ta... Ngươi cũng..."
Đó lại là một câu chuyện khác. "Liễu Chi" lợi dụng sự tin tưởng của A tỷ ta, vẫn luôn cho nàng uống thuốc. Nàng ta liệu rất cẩn thận, lại khống chế được liều lượng.
Ngày đó sau khi uống thuốc xong, nàng ta nhìn chằm chằm vào mắt a tỷ ta, từ từ mê hoặc, khuôn mặt thanh lệ dưới ánh nến chậm rãi mọc ra răng nanh. Giọng nói là tấm lưới vây hãm rồi trói chặt A tỷ ta vào trong đó:
"Tiểu thư, người muốn đi đến hoa viên tản bộ tiêu cơm, lại chính là con đường mà Ngọc Tư phu nhân thường đi đó."
Ánh mắt a tỷ dần trở nên vô hồn. Trong miệng không ngừng lặp lại:
"Hoa viên nhỏ... Tản bộ..."
Đây đều là ta gọi nha hoàn trong phòng đến tra hỏi, ghép lại thành chân tướng.
"Sau khi phu nhân mang thai, thân thể người vô cùng mệt mỏi, trước kia vốn không thích ra ngoài. Nhưng hôm đó lại cứ nhất định đòi đến tiểu hoa viên, còn không cho ai đi theo."
"Ngươi gạt ta!"
Kỷ Ngọc Tư thấy ta đặt dao găm ở một góc bàn, nàng tạm hoãn đau đớn đang cấu xé trong lòng, đột nhiên nhào tới:
“Ân Nhược Ỷ, ngươi sẽ không cho rằng, ta sẽ tin những lời mê sảng này của ngươi chứ?"
Kỷ Ngọc Tư ngã xuống rồi. Ngay khi nàng lại cố gắng dùng dao găm nhào về phía ta một lần nữa, dáng vẻ nàng điên cuồng, đau khổ không muốn sống, chỉ có thể phát ra tiếng gào thét xé rách cổ họng để trút hết mọi thống khổ.
"Vì... Vì sao...?"
Ta cúi người nhìn nàng, ngữ khí rất kiên nhẫn:
"Kỷ Ngọc Tư…”
"Ngươi ăn máu của ta, trong cơ thể có cổ trùng của ta. Tử vĩnh viễn không thể làm hại mẫu, ngươi đã động sát tâm với ta ba lần, bị phản phệ, ngươi sống không nổi đâu."
"Ta... Ta không hiểu."
Nàng bò về phía trước, dùng cả tay lẫn chân túm chặt lấy vạt áo ta, cả khuôn mặt đẫm nước mắt:
"Cái gì cổ trùng?... Rốt cuộc ngươi... Đã làm gì ta?"
Ta nhận lấy dao găm từ trong tay nàng, lạnh lùng đưa về phía trước, dễ dàng phá tan lồng ngực của nàng: "Ngươi tự mình xem đi."
Kỷ Ngọc Tư cúi đầu, nàng nhìn thấy… Trái tim tròn trịa* của mình khác hẳn với những người khác, trên đó có một con cổ trùng màu xanh nâu to lớn đang chiếm cứ, đuôi nối vào tâm thất, mô phỏng theo tiếng "thình thịch thình thịch" mà đập vang.
Mà hiện tại, thân thể cổ trùng bị ta dùng dao găm đâm trúng, nó liều mạng vặn vẹo trông có chút đáng sợ, lúc này mới buông tha cho hàm răng đang tùy ý cắn xé ở tim.
Kỷ Ngọc Tư quá mức kinh ngạc. Đến nỗi ngay cả máu chảy ồ ạt cũng không màng. Cho đến khi nàng ngã vào lòng ta. Nàng đặt cằm lên vai ta, ngón tay gắt gao nắm chặt lấy tay áo ta, phát ra âm thanh cực kỳ yếu ớt:
"Bệnh của ta... Không phải Từ Mạc Lý chữa khỏi... Có phải không? Hắn nói, chân tình của hắn đã cảm động trời xanh... Hắn nói, hắn ngày đêm chăm sóc ta không ngơi nghỉ... Hắn lừa ta..."
Ta nói: "Đúng."
"Ngươi có một người cha tốt, ông ấy yêu thương ngươi hơn bất cứ thứ gì."
Một trận cuồng phong thổi qua, cánh cửa sổ hé mở. Kỷ Ngọc Tư nằm trên mặt đất, gian nan ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi nàng đã mất đi thần thái, cố gắng mở to mắt nhìn chằm chằm vào vầng trăng treo lơ lửng. Dường như lại thấy được bóng lưng lạnh lùng, cao lớn mà gầy gò kia.
"Cha ơi..."
Cha là người như thế nào?
Ông ấy ngoan cố không thay đổi, ông ấy cổ hủ không chịu nổi, suốt ngày chỉ nói đi nói lại mấy câu chữ khó hiểu, làm những bài văn tối nghĩa khó đọc. Còn ở trong triều gây thù chuốc oán khắp nơi, mấy lần dâng sớ đều bị dùng gậy đánh. Gián tiếp dẫn đến không ai bằng lòng xem bệnh cho mẹ nên mới chết.
Sau này, tinh thần ông ngày một sa sút, giống như bùn nhão không trát được tường, cuối cùng từ quan về hưu thề không bao giờ nhúng tay vào chuyện triều chính nữa, ở vùng ngoại ô kinh thành mở một trường tư thục kiếm sống qua ngày.
Đối với nàng, ông cũng luôn thở dài than ngắn:
"Sao lại cứ là con ta chứ? Lại còn là con gái, chuyện này làm sao chịu nổi đây!"

Năm đó, Kỷ Ngọc Tư sáu tuổi. Tình cảm của nàng đối với người cha này vẫn luôn phức tạp. Có yêu thương, có oán hận, càng nhiều hơn lại là kính ngưỡng cùng  sùng bái, khát vọng sự tán thưởng của cha, mong chờ ánh mắt của cha nhìn về phía mình.
Cũng từng đọc sách thâu đêm, cẩn thận làm văn chương, đến sáng hôm sau đã vội vã mang đến cho ông xem:
"Cha!"
Trong giọng nói chứa đựng vui mừng vô hạn. Nhưng cha lại nổi giận đùng đùng. Ông nổi giận lôi đình, ông hung hăng ném tờ giấy nàng đưa xuống đất, dùng chân giẫm mạnh, sắc mặt cũng tái xanh:
"Ai cho phép con đọc những thứ sách này? Con không chịu ngủ ngon, lại học theo dáng vẻ nam tử làm văn chương? Con ra cái thể thống gì?"
Mắt Kỷ Ngọc Tư ngậm đầy lệ:
"Chỉ vì con là con gái thôi sao? Cha, cha đã chán ghét con gái như vậy, lúc trước sinh con ra, sao không dìm chết con đi?"
Nàng vừa khóc vừa chạy ra ngoài: "Cha, con hận cha!"
Nàng không nhìn thấy. Nam nhân phía sau, tựa hồ trong nháy mắt đã già đi mười tuổi, ông lảo đảo lùi lại, ngã ngồi trên mặt đất. Ôm lấy tờ giấy kia, đọc qua từng chữ từng chữ một, từng chút từng chút vuốt thật phẳng phiu, vừa khóc lại vừa cười.
Ông nói: "Ngọc Tư, Ngọc Tư... con không thể thức đêm, không thể đâu! Đọc sách sẽ hao tổn tâm khí của con..."
"Vận mệnh thật bất công. Vì sao đã cướp đi thê tử của ta, còn muốn cướp đi con gái của ta. Con bé mới nhỏ như vậy, nó còn có tài hoa hơn người. Nếu thật có báo ứng thì cứ nhằm vào ta mà đến đi!"
Ông một mực không tái giá. Những năm này, vùi đầu vào y thư cổ tịch tìm kiếm phương thuốc kéo dài tuổi thọ. Sau khi kiếm đủ ngân lượng, cũng từng giao Kỷ Ngọc Tư cho người làm chăm sóc, còn mình thì du sơn ngoạn thuỷ, bái phỏng danh y. Đây là một lão phụ, vì con gái mà hao tâm tổn sức mười năm trời.
Nhưng cũng là một người con gái, ngày càng xa cách, sinh ra phản cốt mười năm.
Cuối cùng. Kỷ phụ đi đến Quỷ Y Cốc.
Sư phụ của ta, Quỷ Y, ông có mối thù lớn với triều đình, mối thù này sâu tựa biển, ngày đêm khó mà yên. Thêm nữa Kỷ phụ từng là người khai sáng dạy dỗ cho thế tử Bình Nam Vương.
Sư phụ quả thực không thích hắn, cố ý gây khó dễ, đứng trên cao nhìn xuống nói:
"Cả đời này của ta ghét nhất những kẻ đọc sách như các ngươi. Từng người đều là ngụy quân tử đội lốt người, miệng ngươi nói nguyện trả giá tất cả, được thôi, vậy thì chặt đứt cánh tay phải quan trọng nhất của ngươi để tỏ rõ lòng thành."
Sư phụ nhìn hắn bằng ánh mắt mỉa mai: "Ngươi không dám chứ gì?"
Vừa dứt lời. Một vũng máu liền trào ra, Kỷ phụ đè nén tiếng đau đớn trong cổ họng, ông là người đọc sách, có lẽ đây là lần đầu tiên cầm lên đao kiếm, xương cốt chặt đến dính liền, chất lỏng ấm áp lại đỏ tươi văng tung tóe, không ngừng thấm ướt thảm cỏ trên mặt đất, cánh tay phải lại một mực không đứt, máu thịt cùng lưỡi đao phát ra tiếng kéo cưa qua lại vô cùng chói tai, mà cả người ông cũng lung lay sắp đổ.
Cuối cùng vẫn là ta không nhìn nổi, tiến lên giúp ông một tay.
"Cô nương..."
Đau đớn tách rời máu thịt lúc này lập tức bành trướng, Kỷ phụ ngâm mình trong một tầng mồ hôi lạnh, thống khổ giãy giụa, đã không thể nhịn được nhưng vẫn cố gắng dùng trán dập đầu xuống đất:
"Cô nương, cầu xin cô, cứu con gái của ta!"