Ba ngày sau, tôi dẫn theo luật sư nổi tiếng mình đã mời tham dự phiên tòa.
Lý Cường và Vương Thiến ngồi ở bên nguyên đơn, mặt mũi đầy căm phẫn như thể tôi là tội phạm giết người không bằng.
Tôi diện chiếc đầm hàng hiệu cao cấp, trang điểm tinh tế, được Cao Văn Cảnh hộ tống tới tòa, cả người đều toát lên sự thảnh thơi, kiêu hãnh.
Tôi đảo mắt nhìn quanh hàng ghế khán giả, phóng viên giải trí tôi cài sẵn đã ngồi ngay bên dưới, sẵn sàng “ghi hình” buổi diễn này.
Phiên tòa bắt đầu, thẩm phán yêu cầu bên nguyên nêu rõ yêu cầu khởi kiện và đưa ra bằng chứng.
Lý Cường hắng giọng, đọc to bản yêu cầu:
“Tôi yêu cầu bị đơn trả lại toàn bộ tài sản chung trong hôn nhân kèm theo lợi nhuận đầu tư chứng khoán là hai mươi triệu, đồng thời bồi thường tổn thất tinh thần cho tôi một triệu.”
Phía dưới khán phòng lập tức xôn xao: “Khịa thật, tổn thất tinh thần mà đòi một triệu? Sao không đi cướp luôn đi!”
“Vừa muốn tiền, vừa đổ tội… đúng là kiểu đàn ông rác rưởi.”

“Giờ ly hôn rồi mà vẫn đòi chia thu nhập sau hôn nhân? Vậy ai dám kết hôn nữa?!”
“Trật tự!”. Thẩm phán gõ búa giữ gìn trật tự.
Lý Cường đưa ra “bằng chứng” của mình. Chính là đoạn video tôi quay lại nhà cũ dọn đồ hôm đó.
Thằng khốn này lại lắp camera trong phòng ngủ, định để làm kỷ niệm những buổi diễn của hắn với Vương Thiến à? Tôi thầm mắng một câu.
Video được phát lên. Trong hình, tôi và Cao Văn Cảnh vừa cười nói vừa dọn đồ, Lý Cường bị tiếng động đánh thức, ngồi dậy lảm nhảm gì đó, rồi bị đấm. Sau đó hắn định phản kháng, nhưng lại bị đánh thêm một cú, rồi nằm vật ra sàn.
Cảnh quay dừng ở đó.
Lý Cường chỉ vào màn hình, làm bộ đau khổ:
“Chuyện này xảy ra ngay hôm sau khi tôi và bị đơn ly hôn.
Dù đoạn video không có âm thanh, nhưng chỉ cần nhìn cũng thấy mối quan hệ của họ không bình thường, còn xông vào nhà tôi đánh người.
Điều đó chứng tỏ họ đã ngoại tình trước khi ly hôn, còn đến khiêu khích tôi.
Sau đó bị đơn trúng số, thành nhà đầu tư thành công, rõ ràng là trúng tiền rồi bỏ chồng theo trai.
Kính mong tòa làm rõ và bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho tôi!”

Thẩm phán hỏi:
“Bị đơn có phản bác gì về bằng chứng không?”
Tôi đứng dậy, điềm tĩnh nói:
“Có.”
Tôi đưa ra một chiếc USB:
“Cùng ngày hôm đó, tôi cũng có ghi âm.”
Lý Cường chết sững. Hắn đâu ngờ, ngày tôi quay về dọn đồ, tôi cũng đã bật ghi âm từ đầu đến cuối.
Âm thanh trùng khớp với hình ảnh, những lời dối trá của Lý Cường lập tức bị bóc mẽ.
Khán phòng vang lên vài tiếng cười khúc khích.
Phóng viên giải trí tôi thuê cũng đã quay lại được toàn bộ sự việc.
Dù bị lật tẩy, Lý Cường vẫn cố gắng cãi chày cãi cối, cắn chặt lấy lý lẽ “tôi ly hôn vì theo trai”.
Tôi thở dài, đưa nốt đoạn ghi âm cuối cùng lên cho tòa.
Tôi vốn định giữ lại chút thể diện cho hắn. Nhưng hắn đã không biết xấu hổ, thì tôi cũng chẳng cần khách sáo nữa.
Bản ghi âm vang rõ trong khán phòng, từng câu từng chữ đều rơi thẳng vào tai mọi người.
Tôi hỏi Lý Cường ngoại tình từ khi nào.
Hắn ú ớ không nói được câu nào, cuối cùng là Vương Thiến đứng ra thay hắn trả lời.