Không chỉ vậy, cô ta còn thao thao bất tuyệt kể lại chuyện dơ dáy giữa hai người họ, tường tận chi tiết, còn không quên mỉa mai tôi thêm mấy câu.
Âm thanh dứt, khán phòng như nổ tung lần nữa.
Mọi người nhao nhao chửi rủa hai người đó ghê tởm, mất nết.
Thẩm phán phải gõ búa mấy lần mới dẹp được đám đông.
Tôi bình tĩnh lên tiếng:
“Đó là lý do vì sao tôi lại đột ngột đòi ly hôn.”
Vương Thiến ngồi thụp xuống ghế, gương mặt trắng bệch.
Cô ta không ngờ tôi lại có ghi âm, vừa nghĩ đến cảnh mọi người đều nghe được những lời mình nói, mặt cô ta đã muốn độn thổ.
Lý Cường im lặng mấy giây, rồi lại gồng cổ lên:
“Thì sao? Dù tôi sai trước khiến cô ly hôn, nhưng tờ vé số kia là cô mua khi còn là vợ tôi, vậy thì phải chia một nửa!”
Tôi bật cười, chẳng thèm tranh cãi với hắn, để luật sư trực tiếp đưa ra bản sao kê thời gian mua vé số và nhận thưởng.
Thông tin ghi rõ ràng: tôi trúng số sau khi đã ly hôn với Lý Cường.

Lý Cường nhìn chằm chằm vào bằng chứng, lẩm bẩm không tin nổi:
“Không thể nào… sao lại đúng lúc như thế… vừa ly hôn đã trúng số?”
Từ hàng ghế sau vang lên một giọng chế giễu:
“Thế mới đúng! Thoát khỏi loại cặn bã như anh thì vận may mới tới chứ!”
Lý Cường định tiếp tục ngụy biện, nhưng chứng cứ rành rành, không thể lấp liếm được nữa.
Thẩm phán tuyên bố bác bỏ yêu cầu khởi kiện của nguyên đơn, đồng thời buộc Lý Cường phải trả án phí 250 đồng.
Rời phiên tòa, đám người xung quanh ùa tới bao vây Lý Cường và Vương Thiến, mắng nhiếc không tiếc lời.
Tôi đứng dậy, thấy Lý Cường định lại gần, chỉ nhếch mép liếc hắn một cái rồi khoác tay Cao Văn Cảnh, đường hoàng rời đi.
Tối hôm đó, Lý Cường và Vương Thiến trở thành hiện tượng mạng.
Phóng viên giải trí tung đoạn video và âm thanh hot nhất thành clip chế, chỉ sau một đêm đã vượt mốc một triệu lượt xem và chia sẻ.
Cả mạng xã hội đều biết đến cặp đôi “phát dục công khai còn giở trò nạn nhân” này.

Hai người chỉ cần ló mặt ra đường là bị người ta chỉ trỏ, mắng chửi.
Lý Cường tức quá lại bắt đầu nhắn tin chửi rủa tôi.
Tôi không trả lời, chỉ chụp màn hình, gửi cho phóng viên để họ tiện đăng thêm vài bài nữa.
Tên tuổi Lý Cường ngày càng nổi tiếng, nổi tiếng theo hướng mà không ai mong muốn.
Trẻ con trong khu cũng chạy theo sau chửi:
“Đánh người xấu! Đánh người xấu!”
Dù nổi tiếng vì bị ghét, thì vẫn là nổi tiếng.
Hai người bắt đầu livestream bán hàng.
Nhưng do ai cũng biết bộ mặt thật của họ nên chẳng ai thèm mua.
Dù có vài người chưa biết, nhưng sau khi được “giác ngộ” thì cũng out khỏi phòng, không mua nữa.
Không bán hàng được, họ chuyển sang livestream “lách luật”.
Lý Cường cho Vương Thiến mặc đồ hở hang, uốn éo trước camera, làm trò theo yêu cầu donate trong phần bình luận.
Có khi cô ta mặc đồ bó sát chạy bộ trên máy, vừa chạy vừa thở hổn hển xin donate:
“Anh ơi tặng quà đi, không có quà là em không được dừng lại đâu…”
Phải nói thế giới đúng là lắm “gu” kỳ quặc.