Loại livestream câu kéo như thế này lại hút người xem không ít.
Với sự “hỗ trợ” của loạt video phốt từ báo chí, livestream của họ ngày càng đông người.
Mỗi tối live bốn tiếng cũng kiếm được mười mấy vạn.
Có tiền rồi, Lý Cường bắt đầu giở thói cũ, lại nhắn tin làm phiền tôi:
“Tôn Lượng, thấy chưa, giờ tôi giàu hơn cô nhiều rồi. Hối hận chưa?”
“Không sao, nếu cô chịu rời khỏi thằng tiểu bạch kiểm kia, quay về làm người giúp việc cho tôi và Vương Thiến, tôi sẽ cho cô chút tiền tiêu.”
“Không muốn làm giúp việc cũng được, làm tình nhân bí mật cũng ổn. Dù sao tôi cũng chán ngấy Vương Thiến rồi, vẫn nhớ dáng dấp của cô hơn.”
Tôi chưa đọc xong tin nhắn đã buồn nôn tới mức chạy vào nhà vệ sinh.
Tôi nghi ngờ nghiêm túc rằng Lý Cường có vấn đề thần kinh, phải nhập viện điều trị ngay.
Nghe tiếng động, Cao Văn Cảnh vội chạy tới đỡ tôi, bàn tay trái đeo nhẫn khẽ vỗ lưng:
“Lại nghén nữa à?”
Tôi gật đầu.
Anh dìu tôi ra sofa nằm, nói:
“Em nghỉ chút đi, anh đi hâm sữa cho em.”
Tôi lại gật.
Đợi cảm giác buồn nôn lắng xuống, tôi mở điện thoại, chụp màn hình tin nhắn của Lý Cường gửi cho Vương Thiến.
Cô ta không trả lời.
Chỉ là hôm đó, tài khoản livestream của họ đột nhiên không lên sóng.
Tối hôm sau, Vương Thiến lại xuất hiện trên livestream, trán có một vết bầm rõ rệt.
Có người trong bình luận hỏi vì sao bị thương, cô ta liếc mắt nhìn ra ngoài khung hình, ấp úng nói là “vô tình va phải”.
Có vẻ Lý Cường không hài lòng với thu nhập hiện tại, nên livestream của Vương Thiến ngày càng “mạnh tay”.
Dù bị cấm vài lần, vẫn không chịu dừng.
Cho đến khi tài khoản bị cấm vĩnh viễn.
Trong thời gian này, Lý Cường vẫn không ngừng gửi tin nhắn quấy rối.
Tôi thì vừa gửi cho Vương Thiến, vừa gom hết lại, định sau khi đủ bằng chứng sẽ đi báo cảnh sát.
Sau khi tài khoản của họ bị cấm, tôi cũng chẳng còn hứng thú theo dõi hai người đó.
Việc đầu tư đã khiến tôi kiếm được tiền đủ xài mấy đời, thậm chí còn giàu hơn cả nhà họ Cao.
Tôi mang sính lễ đàng hoàng đến nhà họ Cao cưới Cao Văn Cảnh, trước sự tức nghẹn mặt của ba mẹ anh.
Nhưng họ vẫn phải cố nặn ra nụ cười tiễn con đi.
Chẳng còn cách nào, một người muốn cưới, một người muốn gả, không cản nổi.
Kết hôn xong, chúng tôi dẫn mẹ đi du lịch khắp nơi, trải nghiệm văn hóa khắp thế giới.
Trong chuyến đi ấy, chúng tôi cũng đón nhận một sinh mệnh mới.
Mẹ thường đùa:
“Đi đâu cũng phải làm bóng đèn cho hai đứa!”
Cao Văn Cảnh liền cầm cái đèn ngủ chụp lên đầu, trịnh trọng nói:
“Mẹ ơi! Con mới là bóng đèn! Con biết phát sáng, mẹ không biết!”
Khiến hai mẹ con tôi cười đến chảy nước mắt.
Lần tiếp theo tôi nghe tin về Vương Thiến là vào ngày thứ hai sau khi chúng tôi trở về nước.
Tôi còn chưa kịp điều chỉnh lệch múi giờ thì đã thấy tin cô ta bị bắt.
Trên mạng xôn xao bàn tán về cô ta, tôi xem qua vài phiên bản, cuối cùng cũng ráp được đầu đuôi câu chuyện.
Hôm qua, Vương Thiến dùng tài khoản mới để livestream.
Không lộ hàng, không bán hàng, chỉ đơn giản là kể lại tất cả những gì Lý Cường đã làm với cô ta.
Thời gian đầu khi livestream “nửa kín nửa hở” còn kiếm ra tiền, Lý Cường đối xử với cô ta khá dễ chịu, muốn gì được nấy.
Nhưng sau đó, khi thu nhập sụt giảm, Lý Cường bắt đầu ép cô ta làm những hành vi nhục nhã hơn, với hy vọng hút thêm lượt xem.
Không những không kiếm thêm được gì, tài khoản còn bị khóa, trong đó còn kẹt lại cả mười mấy vạn chưa rút được.
Lý Cường tức điên, ngày ngày đánh đập, chửi rủa, ra lệnh như sai vặt.