Nghĩ tới đây, anh ta đập bàn đứng phắt dậy:
“Ly thì ly! Nói thật cho cô biết, nếu không vì sợ Tiểu Huệ không có mẹ, tôi đã muốn ly từ lâu rồi.
Ngày nào cũng phải ngủ cạnh bà vợ mặt vàng nhăn nhúm, tôi phát ngán rồi!
Cô đã nói vậy thì tôi cũng chẳng ngại nữa, ly thì ly! Bây giờ đi cục dân chính luôn!”
Tuy đã biết Lý Cường thay lòng, nhưng nghe chính miệng anh ta nhả ra từng lời sỉ nhục như vậy, tim tôi vẫn không khỏi quặn thắt.
Tôi cố nặn ra một nụ cười gượng, đưa tay chặn anh ta lại:
“Khoan đã, tôi chỉ muốn biết hai người bắt đầu từ bao giờ?”
Lý Cường cau mày:
“Cô hỏi cái đó làm gì, tôi…”
Chưa kịp nói xong thì bị Vương Thiến cắt ngang.
Cô ta đưa tay bịt miệng Lý Cường, đứng chắn trước mặt anh ta, cơ thể vô tình hay cố ý cọ nhẹ vào phía sau, miệng cười tươi như hoa nhìn tôi:
“Muốn biết thì hỏi tôi nè, tôi kể cho.”
Tôi nuốt xuống cơn buồn nôn, nhìn thẳng vào mắt cô ta, muốn nghe xem họ bắt đầu phản bội tôi từ lúc nào.
Thế nhưng Vương Thiến vẫn không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm bằng ánh mắt đầy ẩn ý.
“Thần kinh à? Rốt cuộc có nói không? Đứng đó mà cọ tới cọ lui, mấy ngày chưa tắm rồi hay sao?” Tôi đảo mắt.
Vương Thiến tức đến giậm chân, nhưng cuối cùng cũng chịu mở miệng, giọng đầy khoe khoang:
“Chắc khoảng bốn năm trước, đúng rồi, năm cô mới sinh xong bé Huệ đó. Lúc đó cô béo ú nu, ngày nào cũng ôm con cho bú, nhìn đúng là thảm.
Anh Cường bảo nhìn cô là muốn ói, thế là ngày nào cũng đi nhậu.
Tôi thì vừa mất chồng, cũng uống rượu cả ngày. Vài lần gặp mặt, rồi thân thiết lúc nào chẳng hay…”
“À mà cô biết lần đầu tiên của chúng tôi ở đâu không?”
“Ngay trên giường cưới của cô đó!”
“Lúc đó cô đang trong phòng trẻ ru con ngủ, còn tôi và anh ấy thì lén lút ở phòng bên cạnh.”
“Trời ơi, hồi hộp muốn chết luôn á, nghĩ lại vẫn thấy kích thích. Sau đó thì tôi tới nhà cô như đi chợ, ngay trước mặt cô mà hai đứa tôi cứ như chơi trốn tìm á…”
“Đủ rồi! Im miệng đi!” Tôi gằn giọng, tay run bần bật.
“Đi thôi. Còn chần chừ gì nữa, tới cục dân chính, không khéo muộn người ta đóng cửa.”
Tôi tắt bản ghi âm trên điện thoại, lau nước mắt rồi bước nhanh ra cửa.
Nỗi đau đã vượt quá giới hạn khiến tôi tê dại.
Tôi hỏi chẳng phải để tự rước nhục, mà để giữ lại bằng chứng, đề phòng sau này lôi ra đối chất.
Thủ tục ly hôn giải quyết rất nhanh, chưa đến nửa tiếng, mỗi người đã cầm trên tay một cuốn sổ đỏ rực.
Tôi từ bỏ quyền nuôi con, nhà cửa cũng để lại cho Lý Cường, chỉ lấy 150 triệu trong tài khoản chung.
Lý Cường đồng ý ngay tắp lự, dẫu sao căn nhà đó giờ cũng có giá gần 600 triệu, hắn ta lời to.
Vừa ra khỏi cổng, Lý Cường đã ôm eo Vương Thiến vội vã rời đi, như thể sợ tôi đổi ý.
Còn tôi thì nhẹ nhõm thở phào. Dù có uổng phí sáu năm cuộc đời, nhưng ít ra… tôi không bỏ lỡ giải độc đắc.
Tôi dựa theo ký ức, mua một tờ vé số trúng giải nhất, sau thuế nhận về tám trăm triệu.
Nhìn con số hiển thị rõ ràng trong tài khoản ngân hàng, tôi mới dám tin… đây không phải mơ.