“Tôn Lượng, cô đói khát đến vậy sao? Mới ly hôn được mấy bước đã dính lấy thằng tiểu bạch kiểm này, cô còn biết xấu hổ không đấy?”
Lý Cường bắt đầu gào lên như phát điên.
“Hay là hai người sớm đã gian díu với nhau rồi? Bảo sao hôm qua đòi ly hôn đột ngột như vậy! Chắc chắn là đã lén lút từ lâu rồi!”
“Không được! Cô phải bồi thường cho tôi thêm năm chục… không, một trăm triệu! Cô ngoại tình trong hôn nhân, tôi là người bị hại, phải đòi công bằng!”
Tôi tức đến run tay, định đứng dậy cho hắn một bạt tai thì phía sau, Cao Văn Cảnh đã ra tay trước.
Một cú đấm giáng thẳng khiến Lý Cường ngã sấp xuống giường.
“Giữ cái mồm cho sạch. Ai cũng như anh chắc thế giới này loạn từ lâu rồi.”
Cao Văn Cảnh lạnh lùng nói.
Lý Cường đau đến tím mặt, vùng lên định phản công nhưng bị Cao Văn Cảnh chặn lại dễ dàng.
Hắn lại lãnh thêm một cú nữa, máu mũi lập tức túa ra, nhỏ tong tỏng xuống cằm.
Không đánh lại được, hắn chuyển sang tru tréo, chỉ tay vào tôi:
“Tôn Lượng, cô không biết nhục à? Dẫn trai vào nhà đánh chồng cũ!”

Chưa dứt lời, một cú đấm khác lại nện vào mặt, lần này hắn nằm bẹp luôn dưới sàn, kêu la thảm thiết.
Tiếng gào hấp hối ấy kéo Vương Thiến từ ngoài chạy vào.
“Chuyện gì vậy anh? Trời ơi, đứa nào khốn nạn dám đánh chồng tôi?!”
Cô ta cuống cuồng đỡ lấy Lý Cường, mặt đầy căm hận nhìn tôi:
“Con đàn bà trơ trẽn! Đã ly hôn rồi còn quay lại phá hoại hạnh phúc nhà người khác!”
Cao Văn Cảnh đứng chắn trước mặt tôi, ánh mắt lo lắng.
Tôi vỗ nhẹ tay anh, rồi khẽ cười:
“Lý Cường, đừng có thấy mình là kẻ cắm sừng mà đi đổ bô lên đầu người khác. Nhìn cô nhân tình của anh gọi thân mật chưa kìa? Chưa kịp đăng ký kết hôn mà đã tự phong danh phận rồi.”
“Cô… hứ!”
Vương Thiến ngẩng đầu hừ một tiếng.
“Tôi và anh Cường tình cảm chân thành, cô có tư cách gì xen vào?”
Tôi khoát tay:
“Chả ai thèm nói tới mấy trò nhầy nhụa của hai người. Là do ‘chồng’ cô ăn nói mất vệ sinh, bạn tôi phải giúp rửa miệng thôi.”
“Tôi thu dọn xong rồi, không làm phiền hai người âu yếm nữa.”
Nói rồi, tôi kéo vali, quay lưng rời khỏi ngôi nhà cũ cùng Cao Văn Cảnh.
Phía sau, tiếng chửi rủa vẫn vang lên inh ỏi.
Ra tới cửa, tôi khựng lại một chút, muốn quay vào nhìn con gái một lần.
Kết quả, một con búp bê sứ bay thẳng vào chân tôi.
“Đồ mẹ xấu xa! Tôi ghét mẹ! Mẹ biến khỏi nhà tôi đi!”
Con gái Lý Huệ đứng chống nạnh, hét lên với ánh mắt căm thù.
Tim tôi nhói lên một cái, rồi nhanh chóng trở lại bình thản.
Đã quyết định rời đi, thì không thể lưu luyến bất cứ điều gì nơi này nữa.
Tôi lạnh lùng nhìn con bé: