Scandal Hôn Nhân!
Vào những tháng năm nổi tiếng nhất, Khương Khoáng đã bất chấp tất cả mà công khai chuyện tình cảm. Sự nghiệp của tôi lao dốc, người hâm mộ quay lưng "cắn" ngược, nhưng anh ấy vẫn nói không hề hối hận.

Tôi từ bỏ công việc, kết hôn với anh ấy và trở thành một người nội trợ toàn thời gian. Năm thứ năm sau khi kết hôn, tôi thấy ánh mắt anh ấy nhìn tôi không còn nồng nhiệt như xưa. Tôi không để tâm, chỉ coi đó là dấu hiệu của hôn nhân đang bước vào giai đoạn bình lặng.

Cho đến một ngày, tin đồn anh ấy và một người mẫu hạng bét hôn nhau cuồng nhiệt trước cửa khách sạn ồn ào trên top tìm kiếm. Tôi nén đau đi tìm anh ấy hỏi cho ra lẽ. Người đàn ông chỉ mệt mỏi day trán: "Năm đó sau khi công bố chính thức về em, sự nghiệp của anh suýt chút nữa đã tiêu tan. Em còn muốn gì nữa?"

"Không muốn gì cả," tôi đáp. "Chỉ là ly hôn thôi."

Ban đầu, bạn bè nói Khương Khoáng hình như ngoại tình, tôi không tin. Anh ấy bận rộn như vậy, tất cả lịch trình gần như đều có ống kính theo sát, thời gian đâu mà ngoại tình? Nhưng tôi không ngờ bị "tát" vào mặt nhanh đến vậy. Một tin tức về nghệ sĩ đang hot Khương Khoáng hẹn hò bí mật với người mẫu hạng bét vào đêm khuya được đẩy về điện thoại của tôi. Trước khi bấm mở, tôi đã mong biết bao đó chỉ là trò của paparazzi, một video cắt ghép.

Năm phút trôi qua, đoạn video đó trong điện thoại tôi đã lặp đi lặp lại vô số lần. Đó là một video quay lén, trong đó Khương Khoáng đội mũ, cúi đầu hôn người phụ nữ trong lòng ngay trước cửa khách sạn, ngang nhiên như vậy. Tôi không biết là anh ấy chắc mẩm không ai quay được, hay đã quá quen với việc xử lý những chuyện thế này nên hoàn toàn không sợ tôi sẽ biết.

Khi tôi bấm mở lại, đoạn video đã biến mất, tất cả kết quả tìm kiếm liên quan đều không còn. Bộ phận PR của anh làm việc rất nhanh. Nếu không tình cờ nhìn vào điện thoại, có lẽ cả đời tôi cũng khó mà biết được chuyện này.

Tay tôi vẫn còn xách canh đã hầm cho Khương Khoáng. Tối qua anh ấy gọi điện thoại, nói rằng ăn cơm ở đoàn phim bị tái phát bệnh dạ dày. Tôi đã thức trắng đêm, và hôm nay là chuyến bay sớm nhất tôi có thể bay đến. Vốn dĩ tôi muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ, nên đã không nói cho ai biết. Không ngờ, anh ấy lại tạo cho tôi một bất ngờ lớn hơn, lớn đến mức khiến người ta không thể chịu đựng nổi.

Tôi chỉ nhắn cho Khương Khoáng một câu: "Về nhà đi, có chuyện cần nói với anh." Anh ấy gọi lại nhưng tôi bấm tắt máy. Chưa đầy một tiếng sau, Khương Khoáng đã về. Anh vừa xuống máy bay đã đến ngay, trong lòng còn ôm hoa và thư của người hâm mộ tặng. Anh buông vali xuống, quỳ một chân, ôm lấy eo tôi: "Anh nhớ em lắm."

Khương Khoáng rất yêu sạch sẽ, có tính sạch sẽ gần như ám ảnh. Vậy nên, tôi không ngửi thấy mùi nước hoa của phụ nữ khác trên người anh ấy. Tôi đẩy anh ấy ra, bật đèn lên. Có ánh đèn, mọi thứ trên bàn đều rõ ràng. Đó là một tấm ảnh vừa in ra, một trong những nhân vật chính chính là anh ấy đêm qua.

Khương Khoáng hơi sững lại, đứng dậy, lạnh giọng nói: "Em biết hết rồi à?"

Tôi đã cẩn thận chụp lại màn hình và cố ý rửa ra, để tránh khi tôi chất vấn, anh ấy giả vờ không biết.

"Bắt đầu từ khi nào? Là ai?" Tôi không hỏi anh ấy. Bởi vì ai cũng không còn quan trọng nữa rồi.

Khương Khoáng hơi bực bội, giật lỏng cà vạt, ngồi đối diện với tôi. "Anh không nhớ."

Tôi nhìn người mình đã yêu 15 năm này mà không thể nhìn rõ. "Ly hôn đi."

Người đàn ông khựng lại, ánh mắt không thiện cảm nhìn chằm chằm tôi. "Em có biết bây giờ mà ly hôn sẽ gây ra hậu quả gì cho anh không? Anh đã mất 5 năm để bò dậy từ đáy. Nếu lại dính vào scandal ngoại tình trong hôn nhân, lại phải trở về vạch xuất phát."