Khương Khoáng dùng giọng lạnh nhạt nói: "Diêm Tinh. Em còn muốn hại anh lần nữa à?"

Năm năm trước, Khương Khoáng đang ở đỉnh cao sự nghiệp. Sự nghiệp như diều gặp gió, nhưng anh lại bất chấp sự khuyên ngăn của tất cả mọi người để công khai chuyện tình cảm. Chỉ sau một đêm, danh tiếng của anh bắt đầu tụt dốc không phanh. Những lời chửi bới, sự quay lưng "cắn" ngược của fan cuồng khiến anh phải đối mặt với vô vàn khó khăn. Họ thậm chí còn tra ra địa chỉ nhà riêng của anh, thay phiên nhau bao vây, khiến mẹ anh gặp vấn đề về tinh thần. Dù đối mặt với tất cả những điều này, Khương Khoáng vẫn nói không hề hối hận.

Năm đó, sự nghiệp của anh bị tổn hại nặng nề. Ban đầu, anh còn an ủi tôi, nói rằng cùng lắm thì sẽ mất thêm 10 năm nữa. Nhưng sau đó, cả hai chúng tôi đều nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. Không có phim để đóng không phải là điều nghiêm trọng nhất, mà là không ai quan tâm đến anh nữa. Khương Khoáng chỉ có thể nhận những vai phụ với vài câu thoại.

Chuyện mang thai, tôi còn chưa kịp nói với anh ấy, tôi đã sảy thai rồi. Chi phí y tế mấy ngàn đồng, là Khương Khoáng phải "dày mặt" đi mượn từ người quản lý. Sau khi công khai chuyện tình cảm, anh ấy mất fan quá nghiêm trọng. Các nhãn hàng hợp tác quảng cáo đều yêu cầu bồi thường, tiền bạc gần như đều đổ vào khoản này.

Kể từ đó, Khương Khoáng dường như không còn giới hạn nữa. Anh ấy uống rượu, hút thuốc, cười trừ để làm hài lòng người khác, bắt đầu dính vào những tật xấu trên bàn rượu. Vì ăn uống không điều độ, anh còn mắc phải căn bệnh dạ dày không thể hồi phục. Đúng lúc ấy, tôi vừa xuất viện, thế là tôi dứt khoát không đi làm nữa, ở nhà an tâm học làm món ăn bài thuốc để bồi bổ sức khỏe cho anh ấy.

Năm này qua năm khác, năm năm trôi đi. Khương Khoáng về nhà ngày càng muộn, tin nhắn trả lời ngày càng gọn lỏn, không còn kèm theo những từ xưng hô như "em yêu", "bà xã"... nữa. Tôi chỉ nghĩ là hôn nhân đã bước vào giai đoạn bình lặng. Dù trong lòng có cảm giác hụt hẫng, nhưng tôi không xem đó là chuyện quá nghiêm trọng.

Cuối cùng, Khương Khoáng lại quay về thời hoàng kim, cái khoảnh khắc đỉnh cao được vạn người săn đón đó. Lịch trình kín mít, nhận giải đến mỏi tay, mọi thứ đều trở lại như xưa, trừ việc anh ấy không còn yêu tôi nữa. Căn nhà là do tôi mua, cho nên Khương Khoáng trở thành người đập cửa bỏ đi.

Khi tôi đứng dậy chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi, tôi nhìn thấy bó hoa anh ấy quên mang đi. Trên đó còn có một tấm thiệp: "Xin lỗi thầy Khương, tối qua em đã quá buông thả, khiến anh suýt chút nữa trễ chuyến bay. Một món quà xin lỗi nhỏ. Tố Tuyết."

Tố Tuyết, chính là người dính scandal với Khương Khoáng. Khoảnh khắc đó, tôi cảm giác bàn tay mình đang cầm hoa đã bị vấy bẩn. Tôi tìm Weibo của Thương Tố Tuyết. Mọi việc xảy ra quá đột ngột, vì công ty Khương Khoáng xử lý kịp thời nên không có mấy người biết cô gái đó là ai. Weibo gần đây cô ta đăng là ảnh bóng hai người, góc dưới bên trái lộ ra một đoạn cổ tay người đàn ông. Chiếc nhẫn trên đó sáng chói mắt. Đó là lúc chúng tôi xác nhận quan hệ yêu đương, tôi dùng tiền làm thêm để mua, một đôi 99 tệ, vậy mà Khương Khoáng lại xem như bảo bối, đeo mãi cho đến bây giờ.

Có người ở khu vực bình luận mắng cô ta là kẻ thứ ba: "Hèn gì lăn lộn bao lâu vẫn không thể nổi tiếng." Khi tải lại, bài đăng đó đã biến mất. Tôi bấm mở tin nhắn riêng của Thương Tố Tuyết: "Cô có biết anh ta có vợ không?" "Không?" Mười phút sau, cô ta trả lời: "Thì sao?"