ôi ngủ không ngon, mơ rất nhiều giấc mơ về Khương Khoáng.

Tôi mơ thấy lần đó ở trường, tôi là học sinh cá biệt vi phạm nội quy nên bị phạt. Còn anh ấy là học sinh xuất sắc, luôn đứng đầu. Giáo viên chủ nhiệm nói khi nào anh ấy phát biểu xong thì tôi mới được xuống bục. Thế là nhân lúc anh ấy đi ngang qua, tôi thương lượng: "Bạn học ơi, có thể nhanh lên một chút không? Nắng quá trời."

Khương Khoáng lúc đó ít nói, tính cách lạnh lùng, không chơi với ai. Tôi không chắc anh ấy sẽ nghe lời. Khi tôi đang đá đá viên sỏi, thơ thẩn, Khương Khoáng, người lên bục chưa đầy 5 phút, đã đi xuống. Anh ấy lén lút đưa cho tôi một gói khăn ướt, nhỏ giọng nói: "Về nhanh đi."

Tôi mơ thấy năm đó khi cả hai vẫn còn là học sinh, tôi chơi bóng bị trẹo chân, gãy xương. Tôi không khóc. Sau khi Khương Khoáng bế tôi đến phòng y tế, nhìn thấy bác sĩ bôi thuốc cho tôi, anh ấy lại khóc sướt mướt. Mọi người cười anh ấy không biết, anh ấy còn tưởng là đồng cảm với tôi.

Tôi mơ thấy khi tôi đến tháng, đau dữ dội, nằm trên giường nói mấy câu: "Chết đi cho rồi." Anh ấy bỏ công việc lại, thức trắng đêm chăm sóc tôi. Hôm sau liền đưa tôi đi khám Đông y để điều chỉnh.

Tôi mơ thấy sau khi tôi phẫu thuật sảy thai xong, Khương Khoáng mắt đỏ hoe. Anh ấy quay sang tự đặt lịch hẹn phẫu thuật triệt sản cho mình. Anh ấy nói đời này tuyệt đối sẽ không để tôi phải chịu ấm ức nữa.

Khi yêu một người quá nhiều, chỉ hận không thể chịu đựng nỗi đau thay người đó. Khi hết yêu rồi, anh ấy lại trở thành con dao tàn nhẫn nhất.

Bị tiếng điện thoại đánh thức. Tôi theo bản năng sờ sờ khóe mắt, đã khóc. Bệnh dạ dày của Khương Khoáng tái phát. Khi nhận được điện thoại của người quản lý anh ấy, tôi theo phản xạ cầm chìa khóa lao ngay ra cửa, đến dép cũng quên thay.

Bên ngoài phòng bệnh, sắc mặt người quản lý nặng nề. "Xuất huyết dạ dày. Bác sĩ nói nếu không giữ gìn hơn một chút, sớm muộn gì cũng chuyển biến xấu."

Anh ta nói thay cho Khương Khoáng: "Anh ấy làm tất cả là vì em, mới khiến sức khỏe suy sụp đến mức này."

Tất nhiên tôi biết. Chỉ riêng chuyện năm năm trước, tất cả mọi người đều nói: "Diêm Tinh, em mới là người thắng cuộc lớn nhất. Đừng phụ Khương Khoáng."

Rốt cuộc thì ai đã phụ ai? Chẳng lẽ là tôi đây, người đã từ bỏ sự nghiệp, dốc hết tâm sức chăm sóc bồi bổ sức khỏe cho anh ấy, lại phụ người chồng nửa đêm còn hôn hít cuồng nhiệt với người phụ nữ khác sao?

Bước chân tôi không nhẹ. Người trên giường bệnh vốn đang thẫn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ, nghe thấy tiếng động, anh ấy quay đầu lại: "Diêm Tinh."

Tôi kéo một chiếc ghế ra ngồi xuống: "Khi nào thì xuất viện?" Tôi nói là khi nào đến Cục Dân Chính ly hôn?

Khương Khoáng, sau khi bị tôi đuổi ra khỏi nhà tối qua, không ăn gì nên bệnh dạ dày mới tái phát. Quả không hổ danh là minh tinh. Mặc dù môi tái nhợt, mặc bộ đồ bệnh nhân xanh trắng bình thường, vẫn cuốn hút lạ thường. Năm đó, tôi chính là vì khuôn mặt này mà sa vào lưới tình. Bây giờ là lúc phải tỉnh ngộ rồi.

Anh ấy nhíu đôi mày đẹp: "Anh có thể giải thích."

Tôi vừa định nói, tiếng giày cao gót dừng lại trước cửa phòng bệnh, theo sau là mùi nước hoa nồng nặc xộc tới.

"Thầy Khương..."

Sự xuất hiện của Thương Tố Tuyết ngắt ngang lời Khương Khoáng. Ánh mắt anh ấy đầu tiên lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng khi chạm phải ánh mắt châm biếm của tôi, nhanh chóng bị sự bực bội thay thế.

"Diêm Tinh, anh không biết cô ta sẽ đến. Chơi bời thì chơi bời, anh chưa bao giờ nghĩ sẽ khiến em mất mặt trước mặt anh."

"Quan trọng sao?"

"Không có gì để nói cả."

Tôi đứng dậy.