Cả một năm sau khi Lâu Tiêu rời đi, Phó Cảnh Nguyên vẫn luôn tìm cách xuyên không đến thế giới của nàng.

Hắn bắt đầu thử vẽ trận, treo cổ, đập đầu vào tường…

Tất cả những cách mà Lâu Tiêu đã thử, hắn đều phải thử một lần.

Có lẽ sẽ thực sự gặp được nàng thì sao?

Nhưng cứ chết đi sống lại như vậy, cơ thể hắn nhanh chóng ngày càng suy yếu.

Thực ra hắn cũng đã hối hận vì lúc đó ở trong cung quá bốc đồng, nhất thời hồ đồ, tự xin giáng làm thứ dân.

Nếu không, bây giờ nhất định sẽ có người sắc thuốc tốt mang đến trước mặt hắn.

Không giống như bây giờ, hắn thậm chí còn không mua nổi thuốc.

Cơ thể như một bức tường bốn bề gió lùa.

Giống như một cơn gió thổi qua, có thể thổi bay hắn.

Đứa trẻ đi ngang qua còn vô cớ đá hắn một cái.

“Cút đi, đồ ăn mày thối tha!”

Phó Cảnh Nguyên ngã ngồi trên mặt đất, mãi không đứng dậy được.

Ngay lúc này, một chiếc xe ngựa đi ngang qua.

Hắn cảm thấy có người vén rèm nhìn hắn một cái, rồi bước xuống.

“Phó Cảnh Nguyên, Phó Cảnh Nguyên, ngươi cũng có ngày hôm nay.”

Phó Cảnh Nguyên cố gắng mở mắt, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Tô Ngọc Nghiên từ trên cao nhìn xuống hắn.

“Bây giờ ngươi thành ra bộ dạng này, ta cũng trở thành trò cười cho cả kinh thành, ngươi vui rồi, hài lòng rồi chứ?”

Phó Cảnh Nguyên lắc đầu.

Hắn cố gắng chống đỡ để đứng dậy từ mặt đất.

Tô Ngọc Nghiên lại nói: “Lâu Tiêu mà thấy ngươi ra nông nỗi này, kiếp sau cũng không thể thích ngươi.”

Phó Cảnh Nguyên đột nhiên cảm thấy rất tức giận.

Nàng ta cũng xứng nhắc đến Lâu Tiêu sao?

Hắn loạng choạng xông lên, ôm chặt lấy eo Tô Ngọc Nghiên.

Trong tiếng kinh hô của mọi người, hai người cùng nhau lăn xuống rào chắn của dòng sông.

Nước sông ập đến.

Tô Ngọc Nghiên không ngừng vùng vẫy.

Nhưng Phó Cảnh Nguyên lại nắm chặt tóc nàng ta.

Trước kia Lâu Tiêu không cũng nhảy xuống hồ sao?

Có lẽ như vậy, hắn có thể xuyên không.

Còn có thể mang theo Tô Ngọc Nghiên cùng xuyên không.

Hắn muốn bắt Tô Ngọc Nghiên xin lỗi Lâu Tiêu.

Có lẽ khi đó, Lâu Tiêu sẽ tha thứ cho hắn, quay lại bên hắn thì sao?

Phó Cảnh Nguyên nghĩ như vậy, mỉm cười nhắm mắt lại…

(Hết)