Mộc Cẩm rất là cảm tạ kiếp trước mình không bị vận mệnh bi thảm đánh ngã.

Ở trong hoàn cảnh gian nan này, thủy chung đều chăm chỉ đọc sách!

Bởi vậy, đời này để cho nàng có thể sống càng ngày càng thuận lợi!

Lão tổ tông nói trong sách tự có hoàng kim ốc, thành không lấn hậu nhân!

Trong những quyển du kí sơn dã đời trước nàng xem, trong đó có mấy chuyến du kí đều ghi lại những nơi phong phú của hồ nước phía Nam, đã có không ít nông dân nuôi cua rất tốt.

Trước mắt cua chân vàng lớn như vậy, chất lượng tốt như vậy, có thể thử nuôi nhân tạo

Cách nuôi cua kia, nàng còn nhớ rõ một ít.

Sau hạn hán, giống tốt như vậy đã tuyệt chủng.

"Trưởng thôn thúc, thẩm, cua này các ngươi ăn qua chưa?" Mộc Cẩm ngồi xuống sau, liền cười khanh khách hỏi trưởng thôn.

Trưởng thôn lập tức lắc đầu.

"Trong nhà còn không đến mức như vậy, cơm vẫn làđủ ăn, đồ ăn cũng còn có... Chỉ là a, nếu qua một tháng nữa không mưa to giải hạn hán, giếng chúng ta đào giữa sông trong thôn cũng muốn khô rồi!"

Trưởng thôn nói đến phần sau đã lo lắng trùng trùng.

Mộc Cẩm vội an ủi vài câu.

"Đúng rồi, Cẩm Ny Tử ngươi hỏi con cua này, ngươi nếu là thích ăn cua, cầm về ăn là được. Thứ này tất cả đều là vỏ, ném vào trong bếp nấu chín ăn đi, chỉ là không có thịt..."

Thôn trưởng rất hào phóng, dù sao người nhà hắn đối với cua lớn giương nanh múa vuốt này đều không có hứng thú, để Mộc Cẩm cầm hết về ăn đi.

Mộc Cẩm cười xua tay, "Cua ta muốn, chỉ là không thể lấy không. Tốt xấu gì cũng là hai vị đường ca khổ sở bắt về.

Thôn trưởng phu nhân nghe vậy trong lòng lửa lại nổi lên, đương nhiên không phải đối với Mộc Cẩm

“Hai ngày trước ta không đi đào cỏ tranh trắng thế là phải đi bắt cá, cũng may, bắt được mười mấy con cá trê râu dài trở về, hôm nay... chúng nó một con cũng không nhìn thấy!"

Đại lang nhà thôn trưởng nhanh chóng nhìn thoáng qua Mộc Cẩm tam tỷ đệ, trên mặt hồng hồng

Thôn trưởng gia Nhị Tức lá gan ngược lại là lớn một chút, mang theo không phục nói: "Nương, ta cùng đại ca cũng không phải chỉ bắt chút cua này a, còn bắt một thùng gỗ tôm lớn đâu!"

“Đúng vậy nương. Thịt tôm cũng phải nhiều một chút, thật sự là hôm nay đi bắt cá nhiều lắm, đều bắt không có a!”

Mộc Cẩm thầm nghĩ, khó trách hai huynh đệ hôm nay đi bắt cá về sớm như vậy, thì ra là không bắt được.

“Các ngươi đừng nói những thứ vô dụng kia nữa!"

trưởng thôn trong lòng phiền phức đâu rồi, nếu Mộc Cẩm hôm nay không đến, hắn cũng muốn đến nhà ộc Cẩm tìm nàng.

“Cẩm Ny Tử, hôm nay tới nhà thúc có việc muốn nói với thúc chứ?”

Mộc Cẩm cười nhạt trả lời, "Ngài nói rất đúng. Hôm nay ta đến, là định thu mua rễ tranh, trước đó vài ngày bận rộn một chút, hôm nay vừa lúc rảnh rỗi.”

Trưởng thôn vừa nghe Mộc Cẩm nói là muốn thu mua rễ tranh trắng, cặp lông mày hơi nhíu kia lập tức giãn ra.

Mèo không ăn cá

Ý cười trên mặt cũng đi ra.

“Trong thôn những người đào rễ tranh trắng cơ hồ mỗi ngày đều có người tới hỏi khi nào thu rễ tranh trắng.."

Mộc Cẩm cười nói: "Ngài yên tâm, ta nói muốn nhận, vậy khẳng định nói giữ lời.”

“Được được được! Ta cũng là tin Cẩm Ny Tử! ”

Thôn trưởng cao hứng liên tục gật đầu, làm như là khẩn cấp,

"Vậy ta liền đưa các gươi đi các đến từng nhà?"

” Đương gia! "Lúc này trưởng thôn thẩm gọi trưởng thôn lại, vẻ mặt muốn nói lại thôi

Thôn trưởng lập tức hiểu ra, rồi lại có chút khó xử, liền nhìn Mộc Cẩm vẫn không nói gì.

“Cái kia...... Cẩm Ny Tử a, chuyện này nói ra cũng là đại bá nhà ngươi đề xuất”

Con ngươi Mộc Cẩm hơi chuyển, "Trưởng thôn có chuyện gì cứ nói thẳng.”

“Hắn nói hắn đi trên trấn mấy y quán hỏi thăm qua, coi như là mới vừa đào ra ẩm bạch mao căn bây giờ tăng giá cũng là mười văn tiền một cân..."

Mộc Cẩm lập tức hiểu ra.

Một nhà Mộc gia lão đại nghĩ biện pháp thất đức, dùng giá cả cực thấp thuê những lao động chạy nạn kia đào rễ tranh cho nhà bọn họ, số lượng khẳng định tích lũy không ít.

Nhà bọn họ muốn giá cao, vì uy h.i.ế.p nàng cho giá cao, đã sớm lên y quán trên trấn hỏi giá cả rễ cỏ tranh trắng

Mộc Cẩm cũng không ngờ rễ tranh trắng tăng giá nhanh như vậy.

Chuyện rễ tranh trắng tươi bây giờ cũng hơn mười văn tiền, nàng cũng là vừa mới biết không lâu.

“Cẩm Ny Tử, ngươi xem y quán bên kia đều thu mười văn tiền một cân, ngươi thu trong thôn ba văn tiền một cân khẳng định không được.”

Thôn trưởng cũng là may mắn bà nương nhà hắn nhắc nhở hắn chuyện này, trước tiên cùng Cẩm Ny Tử nói tốt, cũng đỡ chờ lát nữa đến trong nhà thôn dân thu hoạch bạch mao căn khởi xung đột.

Mộc Cẩm không phải không muốn không tăng giá cho thôn dân.

Nhưng Mộc gia lão đại muốn dựa vào cái này để uy h.i.ế.p nàng, nàng lại không vui.

Không vui, vậy thì phải lật bàn!

"Trưởng thôn thúc, vậy ngài biết, y quán trên trấn muốn rễ tranh chất lượng như thếnào, sạch sẽ như thế nào mới cho mười văn tiền một cân, thậm chí mười mấy văn một cân sao?"

Hiển nhiên, trưởng thôn không biết.

Mộc Cẩm cười khẽ.

Hoặc là cùng những người khác trong thôn nói qua muốn rễ tranh trắng mới có thể bán được mười văn tiền một cân sao?"

Nói cách khác, Mộc gia lão đại căn bản không có đem chi tiết này cùng người khác.

Mộc Cẩm tiếp tục hỏi.

Sắc mặt trưởng thôn đã không còn đẹp nữa.

Hắn cũng chưa từng nghe thôn dân khác nói qua!

Hắn chỉ truyền giá thuốc y quán cao hơn nhiều so với Mộc Cẩm, vậy là có ý gì, còn phải nói sao?

Mộc Cẩm nhìn vẻ mặt trưởng thôn, khóe môi khẽ nhếch lên.

Tiếp tục hỏi: "Trưởng thôn thúc, vậy ngài biết, nhà đại bá ta đem đã đem rễ tranh trắng đều bán lên y quán rên trấn sao?"

Dừng một chút, lại cười nói: "Trưởng thôn thúc biết, ta trước đó liền cùng ngài nói qua, đào rễ mao căn bán là một cái kiếm tiền con đường, nếu là người trong thôn nguyện ý chính mình đi y quán trên trấn bán tự mình đi bán là được."

Sắc mặt trưởng thôn càng khó coi!

trưởng thôn thẩm tính tình nóng nảy, lập tức mắng: "Một nhà lão đại Mộc gia kia......”

“Thật là xảo quyệt! Nhà hắn cũng không mang đến trên trấn bán!Trước kia không biết, bây giờ ta ngược lại là nhìn thấu như vậy một nhà, đều là lười chảy thây!"

Trưởng thôn thẩm thở phì phò, nhìn chằm chằm Mộc Cẩm nói: "Cẩm Ny Tử ngươi còn không biết sao? Cả nhà đại bá của ngươi thật đúng là ác tâm!

"Hắn dùngg giá thấp thuê những người chạy nạn đến đào rễ tranh trắng, một ngày muốn người ta đào hai mươi cân!"

“Có người tuổi nhỏ tay cũng non, đào đến mức tay chảy m.á.u một ngày mới cho ba văn tiền! Thật là nghiệp chướng a!”

Mộc Tử Xuyên cùng Mộc Tử Khê hai tiểu thiếu niên trong mắt cũng hiện lên nồng đậm không đành lòng cùng phẫn nộ

Đôi mắt Mộc Cẩm ngưng tụ.

”Đa tạ thím đã báo! "Mộc Cẩm gật đầu, giọng nói trở nên sắc bén," Người không lấy của bất nghĩa, chuyện nhà đại bá ta ta đã ghi nhớ.”

“Cẩm Ny Tử trong lòng ngươi hiểu rõ là tốt rồi. Nói cho cùng đó cũng là đại bá nhà ngươi, một vãn bối như ngươi cũng không tiện nói gì với hắn. “

Trưởng thôn khuyên Mộc Cẩm, lại trừng mắt liếc bà nương nhà hắn một cái, "Ngươi bớt nói hai câu đi!”

Trưởng thôn phu nhân cho hắn một cái liếc mắtxem thường.

Trưởng thôn đau đầu lắc đầu, quay đầu lại nhìn về phía Mộc Cẩm, "Cẩm Ny Tử, ngươi xem rễ cỏ tranh này có thể tăng giá hay không a?"