 

Mộc Cẩm vỗ đầu, "Ai nha, thiếu chút nữa quên cái này! Nhị muội có nuôi cua và tôm lớn không?

Mộc Oánh cười gật đầu, "Trưởng tỷ yên tâm, đã dùng một cái vại lớn khác nuôi rồi.“

Mộc Cẩm lúc này mới yên tâm, nghĩ nghĩ liền cười nói: "Vậy vớt một chén tôm lớn ra đi, hôm nay ta làm cho các ngươi một con tôm hầm!"

Mộc Oánh cười nói được.

Sau đó lại lo lắng nói: "Chỉ là trưởng tỷ, cua cùng tôm lớn nuôi không được mấy ngày a?"

Nuôi trước rồi hãy nói. Bắt đầu từ ngày mai ta từ trấn trên trở về mang theo chút heo tạp, đến lúc đó ngươi cắt nhỏ mỗi ngày quăng vào một ít bể lớn.

Mộc Oánh vội vàng gật đầu.

Ăn cơm trưa xong, Mộc Cẩm liền thuê Lưu gia gia đánh xe bò tới, sau đó

Hôm nay thu hoạch được khoảng 100 cân rễ tranh trắng sạch sẽ phơi khô tốt nhất.

Rễ chuyển đến xe bò đưa đến y quán Quảng Ký trên thị trấn.

Bởi vì chỉ đi bán thuốc không có chuyện gì khác, Mộc Cẩm liền đi một mình.

Đến y quán Quảng Ký, Ngô chưởng quỹ thấy là Mộc Cẩm, vẻ mặt tươi cười từ phía sau quầy đi ra.

“Mộc cô nương ngươi cuối cùng cũng tới rồi!”

Mộc Cẩm cười khanh khách cùng hắn chào hỏi, liền đi thẳng vào chính sự, "Lần trước được ngài nhờ vả, hôm nay ta đưa rễ tranh trắng tới."

Ngô chưởng quỹ đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức vỗ tay cười to, liền nói: "Thật tốt quá! Thật tốt quá! Ta đang thiếu nhiềui đây......”

Lưu gia gia ở bên ngoài chờ dỡ hàng, chưởng quỹ y quán Quảng Ký khách khí với Mộc Cẩm như vậy, trong lòng cả kinh.

Thì ra là thế!

Thì ra Cẩm Ny Tử là được chưởng quỹ của y quán Quảng Ký nhờ vả mới đến thôn thu mua rễ tranh trắng a!

Chuyện này hắn cần phải về thôn hảo hảo cùng những người trong thôn hảo hảo nói ra!

Tháo dỡ hàng là Ngô chưởng quỹ tự mình dẫn người dỡ hàng, biết được Lưu gia gia là lão trưởng bối trong thôn Mộc Cẩm, Ngô chưởng quỹ còn mời Lưu gia gia vào y quán, bảo dược đồng bưng trà đến.

Lưu gia gia thụ sủng nhược kinh.

Chờ dỡ hàng xuống, Ngô chưởng quỹ dưới yêu cầu của Mộc Cẩm mới bắt đầu kiểm hàng.

Trong miệng còn vui tươi hớn hở nói: "Mộc cô nương làm việc lão phu từ trước đến nay thâm tâm không nghi ngờ.”

Thật ra, hắn chính là cố ý nói cho Lưu gia gia nghe, mời hắn một lão nhân không quen biết tiến vào ngồi uống trà, cũng là vì thế.

Mộc Cẩm ngược lại không nghĩ sâu xa.







"Ân, nhóm rễ tranh trắng này chất lượng cơ bản cũng không tệ! Mộc cô nương làm việc quả nhiên cẩn thận!" Ngô chưởng quầy cười híp mắt khen ngợi, sau đó phân phó người cân.

Trước không nói giá cả, chỉ hỏi Mộc Cẩm còn có cỏ tranh trắng hay không.

Mộc Cẩm cười nói trong nhà còn có nửa khô cùngtươi.

Lại cười nói: "khô một nửa cùng tươi còn phải cho người chọn một chút, có chút còn phải rửa sạch, chờ ta đều làm xong, sẽ đưa đến chỗ ngài.”

Ngô chưởng quỹ chắp tay nói cám ơn, khách khí nói: "Vậy vất vả Mộc cô nương rồi! chỉ cần là dược liệu Mộc cô nương đưa tới, lão phu đều muốn!"

Nghe được Lưu gia gia ở một bên líu lưỡi.

Cẩm Ny Tử được chưởng quỹ tiệm thuốc tin tưởng như vậy, việc buôn bán thảo dược này cũng chỉ có thể nàng làm!

Lưu gia gia bên này cũng ngồi không yên, uống trà xong liền nói với Mộc Cẩm ông phải đi chờ khách.

Mộc Cẩm sờ soạng lộ phí năm văn tiền đưa cho hắn.

Ngô chưởng quỹ thấy hắn rời đi, mới cùng Mộc Cẩm nói đến giá cả của Bạch Mao Căn.

"Mộc cô nương, ngươi đưa tới nhóm rễ tranh trắng này đều tính là hàng thượng đẳng, bây giờ rễ tranh trắng giá cả tăng lên cai, Mộc cô nương nhóm này n lão phu nguyện ra sáu mươi văn tiền một cân, cô nương thấy thế nào?"

Mộc Cẩm sửng sốt một chút.

Cái giá này của ngài......

"Không có việc gì không có việc gì, Mộc cô nương cho rằng giá cả không thích hợp, lão phu nguyện ý mỗi cân lại thêm năm văn tiền một cân!"

Ngô chưởng quầy cái giá này cho là thật sự không tệ, ít nhất so với những y quán khác cho hơn mười văn tiền một cân.

Nhưng bên trên hạ mệnh lệnh, Mộc cô nương đến bán thảo dược, vậy cứ dựa theo giá cao nhất mà trả, trả gấp đôi cũng không sao...

Chính hắn tăng cái giá này, cũng là sợ tăng quá nhiều, chọc cho Mộc cô nương nghi ngờ.

Mộc Cẩm nghe hắn còn tăng giá, cũng ngây ngẩn cả người.

“Không phải... Ngô chưởng quỹ, ta cảm thấy giá này có phải quá cao không? Cũng không phải ta không muốn kiếm tiền, ngài cũng đừng lỗ vốn.“

Ối!

Mộc cô nương thật đúng là tâm thiện!

Ngô chưởng quỹ thở phào nhẹ nhõm, cười híp mắt nói: "Cô nương yên tâm, ta không thiệt thòi! trước lão phu còn chưa chú ý, thì ra địa giới này rễ tranh trắng chất lượng tốt như vậy! Ta chắc chắn có thể kiếm được lợi nhuận bằng cách bán những thứ không dùng đến cho những y quán khác!”

“Nhưng lúc ta nhận...... chất lượng như vậy, một cân ước chừng chừng ba mươi văn tiền.”

. Thấy trên mặt Mộc Cẩm có chút ngượng ngùng, Ngô chưởng quỹ "Hi" một tiếng.

Mộc Cẩm nói: "Ta có một đại bá nói mấy ngày trước đến y quán trên trấn hỏi thăm qua, một cân rễ tranh trắng cũng phải khoảng mười văn tiền. Đó là chất lượng tốt nhất, sạch sẽ nhất sinh mao căn mới có thể bán được cái giá đó!”

“Nếu để cho những gian thương kia đi thu, một cân cho mười bảy mười tám văn tiền đều tính là tốt! Cô nương là chỗ quen biết làm ăn lâu dài với ta mới thu giá đó.”

 





Mộc Cẩm nghe Ngô chưởng quầy giải thích xong, trong lòng đã hiểu rõ.

Đôi mắt đẹp vừa chuyển, thần sắc ngưng trọng hẳn lên.

Nàng đem chuyện Mộc gia đại bá ép bách tính chạy nạn đào mao căn cho hắn nói với Ngô chưởng quỹ.

“Ngô chưởng quỹ, đại bá của ta lòng dạ hẹp hòi, không từ thủ đoạn, ta có chút không thích. Những cây cỏ tranh hắn ép bách dân chúng chạy nạn đào ta không thu. Nếu là lúc hắn đến, ta hy vọng......”

Mộc Cẩm còn chưa nói xong, đã bị Ngô chưởng quỹ cắt ngang.

Vẻ mặt hắn thập phần nghiêm túc, trên mặt cũng là một mảnh nghiêm nghị chính khí.

“Lão phu cam đoan với Mộc cô nương, hắn đừng hòng ở trong huyện vực này bất kỳ một y quán nào bán đi số rễ tranh trắng kia!"

Mộc Cẩm kinh ngạc nhìn thoáng qua Ngô chưởng quầy.

Ngô chưởng quỹ lập tức nói: "Mộc cô nương yên tâm, lão phu nói được làm được!”

Tâm tư Mộc Cẩm khẽ động.

Có lẽ dùng biện pháp khác tốt hơn!

“Ta nghĩ, nếu đại bá ta đến bán bạch mao căn, Ngô chưởng quỹ có thể tùy ý cho hắn ít tiền không?”

Ngô chưởng quỹ liền nghiêm túc nói: "Đều là những bách tính chạy nạn đáng thương kia đào, lão phu cũng không đành lòng..."

"Ngô chưởng quỹ nếu là không đành lòng, vừa vặn ta quen những nạn dân bị ép chạy nạn kia, có thể hay không dựa theo giá thị trường đem tiền thừa cho bọn họ?"

Ngô chưởng quỹ vừa nghe, không khỏi vỗ tay cười to.

Sau đó giơ ngón tay cái lên với Mộc Cẩm, khen: "Mộc cô nương thật đúng là tâm thiện lại thông minh lanh lợi! Chủ ý này hay! Cứ theo cách của Mộc cô nương”!

Đôi mắt Mộc Cẩm lóe lên, "Chỉ sợ đại bá nhà ta không bán đám rễ tranh kia.”

“Mộc cô nương yên tâm! Lão phu có biện pháp để hắn bán cho lão phu! "Ngô chưởng quỹ vẻ mặt tự tin nói.

Mộc Cẩm nhìn Ngô chưởng quỹ tự tin, trong lòng liền biết rõ, hắn đã nói như vậy, Mộc gia đại bá tuyệt đối không thể dùng đám rễ tranh kia phát tài bất nghĩa!

Tiếp theo chính là thanh toán tiền bạc của rễ tranh trắng này.

Tổng cộng có một trăm lẻ tám cân bốn lượng, kết sáu lượng năm trăm lẻ bốn văn tiền.

Thật sự mà nói, đại khái mỗi cân kiếm được ba mươi văn tiền.

Kiếm không ít.

Nghĩ đến tiền kiếm được cũng là giá cao nhất mà Ngô chưởng quầy và giao tình của nàng mới đưa ra, Mộc Cẩm cũng thoải mái hơn.

Đây chính là chỗ tốt mà mạng lưới quan hệ mang đến, mạng lưới quan hệ này là chính nàng tìm, cũng không phải được chỗ tốt của ai.

 