 

”Tại hạ đường đột, muốn đến thư phòng nhà Mộc cô nương viết.”

Mộc Cẩm thở phào nhẹ nhõm.

Nói sớm a, nàng còn lấy cớ gì nữa.

“Ừ, như vậy tiện hơn, công tử mời. "Mộc Cẩm làm thủ thế mời, Triệu Cảnh Dật mỉm cười gật đầu," Đa tạ!”

Mộc Cẩm mím môi, "Công tử không cần khách khí, giấy bút nghiên mực nhà ta vẫn là công tử tặng.”

Triệu Cảnh Dật quay đầu nhìn cô một cái, cười: "Giữa chúng ta không cần đàm luận những chuyện này. Tóm lại là nợ cô nương nhiều hơn.”

Mộc Cẩm cảm thấy lời này của hắn có chút không thông.

Giữa ta và ngươi lời này nàng không dám suy nghĩ nhiều.

Hắn nợ nàng nhiều hơn, nàng lại càng không cảm thấy vậy .

Đành phải nói: "Công tử mới là khách khí, sau này đừng nói lời này nữa, tiểu nữ không nhận nổi.”

Triệu Cảnh Dật thấy nàng lại xa cách như vậy, trong đôi mắt tuấn tú nhanh chóng hiện lên một tia cô đơn

Hai người một trước một sau, trên đường không nói gì nữa.

Đến cửa thư phòng, Mộc Cẩm chợt nghe Đồng tiên sinh nhẹ giọng nói chuyện với tam đệ tứđệ nhà nàng.

Lực chú ý của nàng liền bị hấp dẫn, sau đó không thấy Triệu Cảnh Dật dừng bước, nàng cứ như vậy đụng vào.

Lực va chạm này còn rất lớn!

Trán Mộc Cẩm đụng vào lưng hắn trước, bởi vì không thu được lực, cả người liền ngã ngửa ra phía sau.

Mộc Cẩm đã chuẩn bị tốt cái ót hung hăng chạm đất, đã thấy Triệu Cảnh Dật nhanh chóng xoay người, cánh tay trái ôm xuống thắt lưng nàng, tay phải bắt lấy tay trái của nàng, vững vàng ôm nàng vào trong ngực.

“Sợ không? Không có việc gì không có việc gì! "Thanh âm hắn thập phần ôn hòa, trong mắt lại hiện lên vài phần tự trách.

Lúc này Mộc Cẩm còn chưa từ trong kinh hoảng hoàn hồn, cả người cũng có chút ngây ngốc. Bị Triệu Cảnh Dật ôm vào trong n.g.ự.c cũng không kịp phản ứng.

Thấy tiểu cô nương sợ hãi, trong lòng Triệu Cảnh Dật không phải không áy náy, chỉ là... Tiểu cô nương mềm mại ở trong lòng hắn, loại cảm giác này làm cho hắn không nỡ buông nàng ra.

“Nhưng đau chỗ nào? "Trong mắt hắn hiện lên thương tiếc, không khỏi tự trách:" Đều tại hạ......”

Mộc Cẩm mới hoàn hồn, vội vàng đẩy hắn ra.

Hai tay Triệu Cảnh Dật trống trơn, trong lúc nhất thời buồn bã mất mát.

“Ta không sao, đa tạ công tử! Nếu không cái ót tiểu nữ chạm đất, đầu cũng phải đập.”

Triệu Cảnh Dật thu hồi hai tay, tay phải sau lưng, ánh mắt kiên nghị, "Sẽ không, tại hạ sẽ không để cho cô nương ị thương!"”







Mộc Cẩm gật đầu.

Đồng tiên sinh nhận ra tiếng nói bên ngoài, mang theo Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê hai người đi ra.

. Nhìn thấy Triệu Cảnh Dật cùng Mộc Cẩm hai người đi tới, trước mắt kinh ngạc, lập tức đi lên hành lễ.

Triệu Cảnh Dật thản nhiên nói với Đồng tiên sinh: "Đồng tiên sinh không cần đa lễ, tại hạ muốn mượn thư phòng của Mộc cô nương viết một phong thư”.

Đồng tiên sinh thở dài thi lễ, nói: "Đồng mỗ đang muốn Tử Xuyên Tử Khê dẫn đi dạo, công tử cứ tự nhiên”.

Triệu Cảnh Dật gật đầu.

Sau khi đưa mắt nhìn Đồng tiên sinh mang theo hai huynh đệ Mộc Tử Xuyên Mộc Tử Khê rời đi, Mộc Cẩm cũng nói: "Công tử cứ tự nhiên, tiểu nữ đi bếp phòng xem.”

Ngón cái tay trái Triệu Cảnh Dật nhẹ nhàng vuốt ve ngón trỏ một chút, vừa mới cầm cổ tay non mịn của tiểu cô nương, cảm giác ôn nhuận mát mẻ kia còn chưa biến mất.

Hắn viết thư cho tỷ tỷ, đích xác không tiện ở trước mặt tiểu cô nương.

Thấy nàng muốn đi, liền gật đầu.

Hiện tại thân phận của hắn... Chưa đến lúc để tiểu  cô nương biết.

Triệu Cảnh Dật mang tới giấy bút mực nghiên mực, bút tẩu long xà, lưu loát vài trang giấy, đều là điểm mấu chốt Mộc Cẩm nghĩ, hắn có thêm mấy cái, cũng đều là được Mộc Cẩm gợi ý tới.

Sau khi viết thư xong, đốt nến, dùng sáp bùn niêm phong phong bì, đi tới trước cửa sổ, đánh một tiếng huýt sáo.

Một nam tử mặc kình y hiện thân......

Lúc Triệu Cảnh Dật đi ra khỏi thư phòng Mộc gia, Tiểu Mộc Nguyệt nhảy nhót đi tới. Mộc Cẩm phái nàng tới gọi Triệu Cảnh Dật đi ăn cơm.

"Đại ca ca, ngươi quen trưởng tỷ của ta khi nào a?" Tiểu Mộc Nguyệt vốn có chút sợ hắn, nhưng thấy vị đại ca ca này nhìn nàng liền cười từ ái, đúng, chính là từ ái!

Nàng sẽ không sợ hắnnữa.

Thấy đại ca ca còn để cho nàng đi ở phía trước, nàng lại càng không sợ, còn quay đầu dí dỏm hỏi hắn vấn đề.

“Cái này à? Đại ca ca này không thể nói cho ngươi biết, ngươi phải đi hỏi trưởng tỷ của ngươi. "Triệu Cảnh Dật ôn hòa cười.

Tiểu Mộc Nguyệt không ngờ đại ca ca lại nói như vậy.

Lập tức bĩu môi.

“Đại ca ca, ta không dám hỏi trưởng tỷ của ta, ngươi cứ nói cho ta biết không được sao?”

Triệu Cảnh Dật cười lắc đầu, "Thật không được, đại ca ca cũng sợ trưởng tỷ ngươi tức giận, vẫn là trưởng tỷ ngươi tự mình nói cho ngươi biết thì tốt hơn.

Tiểu Mộc Nguyệt chớp chớp đôi mắt to tròn, nghi hoặc hỏi: "Đại ca ca vì sao sợ trưởng tỷ của ta tức giận?"

Triệu Cảnh Dật đau đầu nhíu mày.

Bất quá vẫn ôn hòa cùng Tiểu Mộc Nguyệt nói: "Bởi vì đại ca ca ăn cơm kén chọn, chỉ hy vọng trưởng tỷ ngươi làmmón ngon, nếu chọc trưởng tỷ ngươi tức giận, trưởng tỷ ngươi không cho đại ca ca ăn sẽ không tốt.“

Tiểu Mộc Nguyệt vừa nghe, cảm thấy có lý.





Sau khi nhìn trái nhìn phải, lặng lẽ sờ sờ nói: "Trưởng tỷ ta làm đồ ăn ngon nhất! Nàng cái gì ăn ngon đều biết làm!”

“Kỳ thật...... Ta cũng sợ ta không ngoan chọc trưởng tỷ tức giận, trưởng tỷ không làm đồ ăn ngon cho ta!”

Triệu Cảnh Dật nhịn cười, nghiêm trang gật gật đầu, "Đúng, chính là đạo lý này, bởi vậy đại ca ca cũng sợ!"

Ám vệ ẩn trong bóng tối nghe chủ tử nhà mình nói chuyện với tiểu muội muội Mộc cô nương, khóe miệng cũng không nhịn được co quắp.

Đây là vị chủ tử được xưng là "Tu La Diêm Vương" của bọn họ sao?

Chủ tử là người không kiên nhẫn ứng phó tiểu hài tử a......

Bởi vì muốn chiêu đãi Triệu Cảnh Dật cùng Đồng tiên sinh, Mộc Cẩm lấy ra lần trước mua được rượu, còn chưa uống hết đi ra.

. Đồng tiên sinh là lần đầu tiên được ăn món ăn ngon như vậy, cũng là kinh ngạc.

Có món thịt ngỗng kho thơm phức này, không uống rượu chính là lãng phí a.

Sau khi động đũa, Triệu Cảnh Dật cũng không dừng lại.

Hắn còn không biết thân phận thật sự của Triệu Cảnh Dật, chỉ là được Triệu Cảnh Dật cứu người một nhà hắn, liền nhận Triệu Cảnh Dật làm chủ tử.

Bởi vì thân phận người đọc sách của hắn, ở trước mặt chủ nhân Triệu Cảnh Dật cũng không có tư thái nịnh nọt.

Một bên mời rượu một bên cùng Triệu Cảnh Dật khen tài nấu nướng của Mộc Cẩm trên trời có dưới đất không, khuôn mặt kia cũng bởi vì uống rượu mà đỏ bừng.

Triệu Cảnh Dật không sợ hãi, kỳ thật trong lòng cực kỳ đắc ý.

Hắn đặc biệt thích ăn chân ngỗng kho thơm phức.

Mộc Cẩm thấy hắn là một thiên hoàng quý tộc hận không thể ném đũa xuống lấy tay gặm, cúi đầu mím môi, thật sự muốn cười.

Trong lòng lại nghĩ, chờ lần sau làm móng ngỗng kho thơm phức cho hắn thì rút xương trong chân ngỗng kia đi.

Sau một bữa cơm, khách chủ cùng vui.

Đồng tiên sinh có chút say, đi theo Triệu Cảnh Dật trở về nhà Triệu Cảnh Dật sát vách, lôi kéo quần áo Triệu Cảnh Dật không ngừng nói: "Công tử...... Đa tạ ngài! Tìm cho Đồng mỗ đệ tử tốt như vậy, về sau Đồng mỗ có lộc ăn a......“

Triệu Cảnh Dật khẽ nhíu mày.

Cái gì gọi là hắn có lộc ăn?

Thấy là lời nói lúc say của hắn, cũng không so đo với hắn.

Quay đầu nhìn thật sâu Mộc Cẩm đưa bọn họ ra cửa, lập tức nói: "Mộc cô nương, ngày mai để Tử Xuyên Tử Khê hai người đến ở hạ viện học, Đồng tiên sinh ở haj viện dạy bọn họ.”

Hả? "Mộc Cẩm kinh ngạc.

Lại nghe Đồng tiên sinh mắt say rượu nói lớn đầu lưỡi hỏi: "Vì sao nha công tử? Lúc trước không phải đã nói cho Đồng mỗ đến phủ Mộc cô nương dạy hai vị tiểu công tử Mộc gia sao?”

 