 

Lập tức chắp tay cảm ơn Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm chẳng qua là nói cho bọn họ biết, nàng đích xác lại nghĩ tới một món nhắm rượu mới, lúc này phải đi chợ mua nguyên liệu nấu ăn.

Bảo họ giữ lại một người, chờ nàng làm xong món nhắm rượu mới mang về huyện

Mộc Cẩm mang theo lăng không tới chợ rau liền đi thẳng tới chỗ lò mổ cừu.

Tiền đồ tể đã nhiều ngày không thấy Mộc Cẩm tự mình đến quán thịt dê của hắn, mấy ngày nay đều là hắn trực tiếp chuẩn bị tốt hàng dê Mộc Cẩm muốn, Lăng Hư hoặc là Lăng không đến nhà hắn lấy.

Lần này thấy Mộc Cẩm tự mình mang theo Lăng Không tới, vội vàng cười chào hỏi.

Sau khi ân cần thăm hỏi lẫn nhau một phen, Mộc Cẩm liền đi thẳng vào vấn đề hỏi hắn có thể lấy được nhiều móng cừu hơn hay không.

Tiền đồ tể nghe vậy liền cười hỏi Mộc Cẩm cần bao nhiêu móng cừu.

Mộc Cẩm nói một câu càng nhiều càng tốt.

Thần sắc Tiền đồ tể liền nghiêm túc, đại khái sau khi tính toán, báo cho Mộc Cẩm biết hắn quen biết mấy người mổ cừu mấy trấn lân cận, muốn một lượng lớn chỉ có thể đi tìm bọn họ.

Đây cũng chỉ là thử xem.

Mộc Cẩm liền hỏi hắn hiện giờ ở bản trấn có thể kiếm được bao nhiêu móng cừu.

Đồ tể cừu đại khái tính toán một chút, nói nhiều nhất có thể gom góp được mười mấy móng cừu cho Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm vội vàng đi ra trước.

Đồ tể liền nhanh chóng đi tìm đồ tể nhà khác thương lượng.

Mộc Cẩm đợi một lát, đồ tể Tiền thật sự mang theo một giỏ chân cừu tươi mới tới.

“Chợ rau của chúng ta chỉ gom đủ như vậy, nếu Mộc cô nương muốn nhiều hơn, cũng chỉ có thể đi trấn khác thử thời vận.”

Mộc Cẩm gật đầu.

"Xung quanh này mấy cái trấn nhỏ ngươi muốn nói đi đường đi qua kia khẳng định mất nhiều thời gian, nhưng nếu có thể cưỡi ngựa nhanh đi qua, chung quanh đều chạy một vòng, cũng chỉ nửa canh giờ mà thôi."







Nói thì nói như vậy, nhưng ngựa nhanh kia người bình thường sao có thể có?

Mộc Cẩm nghĩ nghĩ, muốn khoái mã, vậy chỉ có thể đi tìm...... Hắn.

Lăng Không: "Cô nương, ta đi một chuyến? Chỉ là sợ chậm trễ thời gian, vị tiểu ca kia phải chờ lâu.”

Mộc Cẩm khoát tay, "Chúng ta về cửa hàng trước, cho dù ngươi có đi một chuyến, chúng ta cũng không có ngựa, chờ ta nghĩ biện pháp.”

Lăng Không thấy cô nương nhà mình nói như vậy, cũng chỉ đành thôi.

Sau khi trả tiền, Mộc Cẩm cảm ơn người đồ tể, lại nói với hắn, từ ngày mai trở đi mỗi ngày đều phải có một lượng lớn móng cừu, càng nhiều càng tốt.

Tiền Đồ Tể cười đáp ứng.

Lăng Không xách giỏ trúc qua rồi đi, bộ dạng như sợ Mộc Cẩm cướp của hắn.

Mộc Cẩm cúi đầu, khóe môi khẽ nhếch.

Nghĩ vậy, vẫn là trước mang theo Lăng Không đi nhà mới.

Sau khi đến nhà mới cũng không về nhà, trực tiếp gõ cửa nhà bên cạnh.

Mở cửa là một cậu bé.

Đây là lần đầu tiên Mộc Cẩm đến cửa Triệu Cảnh Dật, ngược lại không biết trông cửa nhà hắn.

Chính là một vị tiểu đồng.

Nhưng tiểu đồng kia rõ ràng là biết nàng, sau khi mở cửa thấy nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức hô: "Kính gia gia, kính gia gia, là cô nương tới rồi!"

Hắn vừa kêu to như vậy, liền đến phiên Mộc Cẩm ngây ngẩn cả người.

Sau đó liền thấy Kính tứ công công vui vẻ từ trong phòng chạy tới đón nàng.

Người còn chưa tới trước mắt, Kính tứ công công đã cười híp mắt, nhếch miệng cười hỏi: "Cô nương đến rồi, mau mời vào!"

Hắn bị chủ tử lưu lại giữ nhà, thực cũng không phải là trông cái nhà này, mà là cô nương nhà bên canh!

Cô nương lúc này tới gõ cửa, nhất định là gặp phải việc khó, Kính tứ công công đương nhiên vui mừng.





Cũng không phải thích cô nương gặp phải việc khó, là vui mừng thân xương cốt còn chưa tính là già này của hắn có thể giúp cô nương làm việc.

Cứ như vậy, chủ tử sau khi biết, cũng sẽ không chê hắn giữ lại trông nhà, cũng là vô dụng.

Mộc Cẩm cười nói: "Kính thúc, con sẽ không vào viện nữa, con tới là muốn hỏi Kính thúc, quý phủ có ngựa chạy nhanh không?

Kính tứ công công hơi khom lưng, trên mặt cười ra nếp nhăn, hỏi: "Cô nương muốn ngựa chạy nhanh có chuyện gì?"

Mộc Cẩm vị Kính Tứ công công bình tĩnh cười đến vẻ mặt từ ái, đem chuyện nàng muốn đi trên trấn khác mua một lô móng cừu nói ra.

Kính tứ công công vừa nghe, đây là chuyện gì a?

Liền cười nói: "Cô nương chớ vội, lão nô sẽ phái người đi mua móng cừu cho cô nương, cô nương muốn bao nhiêu?"

Giọng nói chắc chắn này khiến Mộc Cẩm giật mình.

Nếu nàng nói có bao nhiêu muốn bao nhiêu sợ là không thích hợp.

Nhân tiện nói: "Mua trên trăm cái chân cừu là đủ rồi, nếu không mua được nhiều như vậy, có thể mua bao nhiêu tính bấy nhiêu.”

“Lão nô biết được, cô nương yên tâm, không đến một canh giờ, nhất định có thể đưa đến cửa hàng đồ kho của cô nương."

Không tới một canh giờ, thời gian là tới kịp.

Chờ nàng làm xong món rượu kia, Điền lão gia người mang về trong huyện đi, ít nhất buổi tối một bữa có thể dùng tới.

Hôm nay trời tối càng lúc càng muộn, buổi tối uống rượu nói chuyện rất đúng lúc.

"Kính thúc, ta trước đem tiền trả, móng cừu bây giờ cũng tăng giá, bốn con móng cừu ba văn tiền..."

Mộc Cẩm đang muốn nói, phiền kính tứ công công phái người đi giúp nàng mua móng cừu phải cho người ta tiền trà nước, còn có tiền ngựa gì đó.

Lại bị Kính tứ công công nói một câu chặn lại.

“Ôi, cô nương, đừng khách khí như vậy! Tiền kia tính là gì? Những nô tài chúng ta đều đi theo công tử không biết đã ăn bao nhiêu món ngon của cô nương rồi!”

Kính tứ công công ý cười dịu dàng, nhìn Mộc Cẩm, nhịn không được lại nhếch ngón tay lên, lập tức lại nhanh chóng buông tay xuống, cười ngây ngô nói: "Cô nương ngàn vạn lần không nên cùng lão nô khách khí!”

Mộc Cẩm nghe vậy cũng không tiện khách khí với hắn.



Nhân tiện nói: "Hôm nay ta sẽ dùng móng cừu làm một món ăn mới, đến lúc đó giữ cho Kính Tứ công công, Đồng tiên sinh cùng tiểu ca hỗ trợ làm việc một ít!"

Kính tứ công công nghe thế liền vui vẻ gật đầu.

Lại có thức ăn mới thưởng thức, liền nóng lòng muốn phân phó người đi cho hắn lấy rượu ngon nhất đến...

Mộc Cẩm được Kính tứ công công phái xe ngựa đưa về cửa hàng kho.

Xe ngựa đi nhanh hơn chân nàng nhiều, Mộc Cẩm cũng muốn về sớm một chút để làm móng cừu đã mua về trước.

Cũng may ba huynh muội Lăng Hư có khả năng, chờ sau khi nàng trở lại cửa hàng đồ kho, móng cừu mua được cũng đã cạo lông xong, ướp muối đi.

Mộc Cẩm trở về chỉ cần cho vào nồi làm thành mỹ thực là được.

Hôm nay nàng muốn dùng móng cừu làm một món móng cừu chua cay.

Món ăn này kỳ thật làm lên không khó, chủ yếu là phải ướp gia vị.

Biện pháp trừ mùi hôi móng cừu Lăng Hư ba huynh muội đều nắm giữ, nhưng muốn làm móng cừu chua cay mộc cẩm vẫn thêm vào vài vị hương liệu trong nước muối.

Sau khi ướp xong, trước tiên đổ gia vị ướp vào trong nồi, cho móng cừu vào, đun sôi trên lửa lớn.

Sau khi đun sôi, chính là đem chân cừu hấp mềm trước.

Hấp xong lại cho vào trong canh ướp ngâm mười lăm phút, trong khoảng thời gian này cắt nguyên liệu xong.

Đặc biệt không thể thiếu ớt đỏ và thù du, đều tăng thêm vị cay.

Còn nữa, chính là dùng dấm gạo và dưa cải muối để tạo độ chua

Dưa cải muối là Mộc Cẩm dạy nhị muội Mộc Oánh làm ra, sau khi thành công liền cầm một nửa vào trong cửa hàng món kho, vốn là cho ba huynh muội Lăng Hư ăn.

Hiện tại chỉ có thể dùng tới trước.

Sau khi làm xong móng cừu chua cay, Mộc Cẩm nếm thử một chút hương vị, chua cay ngon miệng, mềm dẻo, cực kỳ mỹ vị ị.

"Ôi, từ xa đã ngửi thấy mùi thơm mới lạ từ quán của Mộc cô nương, có phải Mộc cô nương lại làm món kho mới không?"

 