"Vị công tử này, tiểu nhân muốn đem hai trăm lượng bạc này mua lương thực đều ghi trên danh nghĩa Cẩm Ny Tử thôn chúng ta, ngài xem có thể không?"

Thôn trưởng vẻ mặt sợ hãi, thanh âm vâng dạ, sợ chọc quý nhân tức giận.

Lại nghe một đạo âm thanh tự nhiên truyền đến, chỉ có một chữ "Thiện".

Trưởng thôn như được đại xá, lau mồ hôi, cúi đầu khom lưng lui ra ngoài cửa.

Tộc trưởng Mộc gia còn muốn nói chuyện, bị Kỳ lão tông tộc hung hăng véo một cái, lôi hắn ra ngoài.

Một lão nhân gần đất xa trời, bình thường đi đường đều phải vãn bối dìu đi, lúc này cũng không biết từ đâu tới khí lực lớn như vậy.

Mộc Cẩm thấy bọn họ đều rời đi, mới ngồi lên xe ngựa của Triệu Cảnh Dật, trở về Về nhà. 

Hẳn là trở về nhà Triệu Cảnh Dật.

Nang muốn làm thức ăn cho Triệu Cảnh Dật.

Lấy một ít đồ kho từ trong cửa hàng trở về, lúc trước còn để lại một ít đậu kho khô, đối với Triệu Cảnh Dật mà nói, cũng là món ăn mới.

Mộc Cẩm liền mang về một ít.

Sau khi tới phòng bếp trong viện của Triệu Cảnh Dật, Triệu Cảnh Dật cũng đi theo. Mộc Cẩm có chút mơ hồ.

Đều nói quân tử xa bếp núc, hắn đường đường là thiên hoàng quý tộc, sao có thể đi theo nàng tới bếp phòng!

Chỉ là nàng còn chưa mở miệng, Triệu Cảnh Dật đã mở miệng trước.

“Mộc gia thôn kia Mộc gia tộc trưởng, còn giữ lại?”

Mộc Cẩm lần này từ m.ô.n.g lung chuyển thành sửng sốt.

Giữ lại?

Vậy cũng không thể g.i.ế.c a.

Tộc trưởng Mộc gia rất đáng ghét, nhưng không đến mức lấy mạng hắn.

Mộc Cẩm mím môi, hỏi hắn: "Vậy y công tử, nên như thế nào?”

Triệu Cảnh Dật nhíu mày, lập tức cười khẽ một tiếng, "Xem ra, ngươi đã có dự định rồi?”

Mộc Cẩm cũng nở nụ cười, "Còn phải đa tạ công tử, ngày đó Kính thúc bảo bạch thuật đưa ta về Mộc gia thôn, ta phát hiện Mộc gia tộc trưởng có vấn đề, liền mời bạch thuật tra xét nhà hắn.

”Vậy, ngươi muốn làm như thế nào? "Triệu Cảnh Dật đi theo phía sau Mộc Cẩm, lập tức lại hỏi:" Có cần ta giúp gì không?”

Mộc Cẩm nào dám nhờ hắn giúp?

Mèo không ăn cá

Cho dù không nhìn thân phận tôn quý của hắn, cũng sợ hắn vụng về đem phòng bếp đều hủy đi.

Lại thấy người này đã bắt đầu muốn giúp nàng rửa một miếng thịt heo, Mộc Cẩm hoảng sợ, vội vàng hô một tiếng: "Đừng nhúc nhích!"

Nàng đột nhiên lớn tiếng như vậy, Triệu Cảnh Dật thật đúng là không phòng bị, cũng tương đối để ý tiểu nha đầu, khi xuống tay run lên, khối thịt ba chỉ kia liền "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống đất.

Triệu Cảnh Dật cúi đầu nhìn miếng thịt heo rơi trên mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn Tiểu cô nương 

Tiểu cô nương vẻ mặt sinh không thể luyến...... Ừm, mặt tuấn tú liền đỏ lên. Cúi đầu ho nhẹ, che giấu sự xấu hổ trên mặt.

“Cái này...... Tại hạ phân phó người mua thêm mấy cân thịt về?”

Mộc Cẩm hít sâu một hơi, lại cảm thấy buồn cười.

Đây vẫn là vị Sở Vương điện hạ như đám mây cao dương đời trước sao?

Nhìn bộ dạng này của hắn, tay chân cũng không biết để ở đâu...... Như một thiếu niên phạm sai lầm...

Mộc Cẩm trừng mắt nhìn.

Nhưng nàng đối với hắn vẫn cố ý lạnh lùng xa cách, ít nhiều có chút vô tình

Lại nói tiếp, vị Sở Vương điện hạ này năm nay đã hai mươi sáu rồi.

Vừa vặn, lớn hơn nàng một giáp.

Nghĩ như vậy, mình ở trước mặt hắn, hắn coi mình là một tiểu muội muội đi.

Hắn đối với nàng rất tốt, trong lòng Mộc Cẩm cảm kích hắn.

"Không cần đâu, không cần đi mua, thịt heo này rơi xuống đất cũng không sao, nhặt lên rửa sạch sẽ là được rồi."Mộc Cẩm nở nụ cười.

Liền đi tới gần thịt lợn rơi xuống đất, khom lưng muốn đi nhặt, liền thấy động tác của Triệu Cảnh Dật so với nàng còn nhanh hơn.

Mộc Cẩm thật sự không muốn để cho nhân vật Vân Đoan Cao Dương như hắn chạm vào miếng thịt heo đầy dầu mỡ này, vội vàng hô một tiếng, "Công tử!"

Đi đi. Mộc Cẩm mím môi, ý cười cũng không thu lại được, dứt khoát đưa tay đẩy hắn ra.

Triệu Cảnh Dật thẳng lưng, nhìnnàng, ánh mắt có chút khó hiểu.

“Ta giúp ngươi nhặt lên, lại đi rửa......”

“Công tử, ngài đi ra ngoài trước đi, ta nấu ăn chỉ cần một người nhóm lửa là được rồi, ngài không giúp được ta đâu.”

Bàn tay mềm mại nho nhỏ đặt trên cánh tay hắn mặc dù cách một tầng áo mùa hè, Triệu Cảnh Dật vẫn cảm giác bị bỏng một chút.

Ánh mắt dần dần sâu hơn một chút.

“Đốt lửa? Tại hạ......”

Mộc Cẩm không chú ý đến ánh mắt sâu thẳm của hắn, chỉ cười tiếp tục đẩy hắn, "Ngài đi Phòng đọc sách, viết chữ, vẽ tranh đều tốt. Phòng bếp”này không phải địa bàn của ngài, là của ta!”

Thấy đẩy không nổi hắn, Mộc Cẩm bất đắc dĩ nói: "Ngài không phải đói bụng sao? Ta phải nhanh nấu cơm cho ngài.”

Giọng nói của cô nương rong trẻo, mang theo một chút âm điệu kéo dài, hắn chưa bao giờ biết có giọng nói dễ nghe như vậy.

Triệu Cảnh Dật nhìn cô thật sâu.

Tiểu cô nương ghét bỏ hắn như vậy, cũng đành phải thôi.

Thấy Triệu Cảnh Dật rốt cục rời khỏi phòng bếp, Mộc Cẩm hít một hơi thật sâu.

Triệu Cảnh Dật trong viện này vừa tới một vị họ Lưu đại trù, vả lại là lúc này chuyên môn từ kinh thành mang tới.

Triệu Cảnh Dật mang theo Lưu đại trù tới đây, là bởi vì vị Lưu đại trù này am hiểu món ăn toàn diện nhất.

Trong lòng, là dẫn vị Lưu đại trù này đến chỉ điểm món ăn của Mộc Cẩm.

Chỉ là bây giờ còn chưa nói chuyện này với Mộc Cẩm.

Hôm nay khi Triệu Cảnh Dật tự mình cùng Mộc Cẩm đến bếp phòng, Lưu đại trù mặc dù khiếp sợ tột đỉnh, nhưng vẫn có đầu óc nhanh chóng tránh đi.

Lúc này Triệu Cảnh Dật nghe Mộc Cẩm đi thư phòng, cũng thuận tiện cho người tìm được hắn, phân phó hắn đi phòng bếp giúp Mộc Cẩm nhóm lửa.

Vị Lưu đại trù ở kinh thành này không khỏi cười khổ.

Tay nghề này của hắn, cho dù không bằng mấy vị ngự trù cao cấp trong ngự thiện phòng, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Lần này chỉ có thể nhóm lửa cho một tiểu nha đầu......

Ngay cả cơ hội trợ thủ cũng không có.

Nhưng hắn không dám tỏ vẻ bất mãn chút nào.

Ai bảo tiểu nha đầu này được Sở vương điện hạ coi trọng chứ?

“Mộc cô nương, lão phu tới giúp cô nương nhóm lửa. "Lưu đại trù thấy Mộc Cẩm, thập phần cung kính.

Mộc Cẩm cười nói cảm ơn.

Nàng chỉ biết vị Lưu đại trù này là người của Triệu Cảnh Dật, lại không biết tài nấu nướng của hắn so với ngự trù không kém cái gì.

Hơn nữa món ăn am hiểu toàn diện nhất.

Vị Lưu đại trù này trên đường tới đây cũng nghe được chủ tử tự mình nói với hắn thiên phú trù nghệ của vị Mộc cô nương này, trong lòng cũng rất hiếu kỳ.

Đương nhiên, cũng có hoài nghi.

Lúc này vừa vặn nhìn xem bản lĩnh thật sự của tiểu cô nương này.

Mộc Cẩm nhặt miếng thịt lợn Triệu Cảnh Dật làm rơi trên mặt đất lên rửa sạch một phen, suy nghĩ một chút lại ném vào trong nồi nước lạnh, trước tiên rửa nước một phen.

Đây cũng là sợ đợi lát nữa làm đồ ăn sau, Triệu Cảnh Dật kia tôn quý nhân nghĩ khối thịt lợn này rơi trên mặt đất, ăn vào trong lòng chán ghét.

Lưu đại trù chưa từng thấy thịt lợn nấu ăn còn phải ngâm nước trước, lập tức kinh ngạc.

Mộc Cẩm cũng không giải thích nhiều, chỉ cười nói khử mùi tanh.

Lưu đại trù bán tín bán nghi, nhưng động tác nhóm lửa trong tay không ngừng.

Mộc Cẩm phải dùng thịt lợn đã nấu chín làm một món mai khô khấu thịt.

Món ăn này làm rất chú trọng độ lửa, cũng may Lưu đại trù nắm giữ độ lửa rất tốt.

Trên bếp có canh gà đã nấu từ sáng sớm, Mộc Cẩm cố ý dùng canh gà làm canh hầm thịt mơ.

Bởi vậy, chờ khi mở nắp nồi lên, mùi thơm tươi ngon kia, chỉ ngửi đã cảm thấy sắp tươi đến rụng lông mày.

Mộc Cẩm cố ý mời Lưu đại trù thử đồ ăn...