Nói xong, trong vẻ mặt nghi hoặc của hai mẹ chồng nàng dâu Lý lão phu nhân, mang theo các nàng đi xem gian hàng chuyên bày khăn, túi thơm và hà bao.

Vật nhỏ vốn không hấp dẫn ánh mắt người khác, ngay từ đầu rất ít khách nhân sẽ để ý đến.

Sau khi đến gian trưng bày đồ vật nhỏ, Mộc Cẩm liền cầm mấy cái khăn đưa cho Lý lão phu nhân và con dâu bà.

Mẹ chồng nàng dâu này hai người vừa nhìn, khăn đều là vải bông mịn, mỗi cái khăn một góc đều thêu một đóa hoa, có hoa mai, có hoa lan, có hoa cúc, có mẫu đơn, có nguyệt quý, có quỳnh hoa cũng có ngọc lan hoa......

Mặc dù đóa hoa thêu cũng chỉ là một đường nét đơn giản, cánh hoa ở giữa đều là đơn giản đem cánh hoa tô màu bình thường là được, nhưng thật sự là làm cho mẹ chồng nàng dâu rất là kinh hỉ.

Mẫu thân, người xem, những cái khăn này so với lần trước chúng ta mua còn tốt hơn!

Đúng vậy! Thật sự là không tồi! "Lý lão phu nhân gật đầu lia lịa, nụ cười liên tục trên khuôn mặt già dặn vốn thận trọng.

Vuốt khăn trong tay cũng yêu thích không buông tay.

“Mộc gia cô nương, những cái khăn này bán thế nào? “Lý lão phu nhân nhìn những chiếc khăn được trưng bày.

Mộc Cẩm liền cười trả lời: "Cái khăn này nếu người khác đến mua, một cái ba mươi lăm văn tiền, nhưng ngài muốn mua, một cái ba mươi ba văn tiền là được rồi.

Lý lão phu nhân liền cười quay đầu nhìn thoáng qua con dâu đang kéo cánh tay bà, cười nói:

"rẻ hơn lần trước chúng ta mua ở Thanh Phong Bố Trang.”

Con dâu Lý lão phu nhân mím môi cười gật đầu, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: "Mẫu thân, sao con lại thấy rất giống với khăn khâu và kỹ thuật thêu chúng ta mua ở Thanh Phong Bố Trang lần trước?"

Lý lão phu nhân nghe vậy liền cầm khăn trong tay đến gần mắt nhìn, "Thật đúng là a! Chỉ là mũi khâu và kỹ thuật thêu của khăn này tốt hơn một chút, thêu cũng đơn giản hơn một chút.”

Mộc Cẩm liền nở nụ cười.

“Hai vị nói rất đúng, lần trước quý phủ mua khăn ở Thanh Phong Bố Trang, túi thơm cùng hà bao chính là Nhị muội muội nhà ta cùng với đồ đệ làm ra.”

“A! Thì ra là thế...... "Lý lão phu nhân kinh ngạc gật đầu.

Mộc Cẩm tiếp tục giải thích, "Khi đó là Nhị muội muội nhà ta đem những đồ thêu này đến Thanh Phong Bố Trang gửi bán, những thứ kia trên khăn thêu phức tạp, hao phí công phu một chút, gửi bán chắc chắn cũng sẽ đắt hơn một chút.”

Lý lão phu nhân liên tục gật đầu.

Nhà bà cũng là người làm ăn, đạo lý này vẫn hiểu rõ.

Về phần mẹ chồng nàng dâu các nàng cảm thấy kỹ thuật thêu và châm pháp này rất tốt, làm nhiều, quen tay hay việc, cũng là bình thường.

“Vậy nơi này của các ngươi có bao nhiêu cái khăn như vậy? "Lý lão phu nhân hỏi.



Khăn này tốt như vậy, tương lai chờ tiểu khuê nữ trở lại, dùng khăn như vậy bọc kẹo cưới, chia cho hàng xóm láng giềng cũng tốt, tân hôn một tháng sau bọc kẹo cưới lên cho hàng xóm láng giềng bên nhà chồng, đều là mặt mũi của Lý gia.

Cũng là mặt mũi nhà chồng tiểu khuê nữ.

Làm mẹ, phàm là có thể làm được, vì con cái đều sẽ tận hết sức lực.

Mộc Cẩm mím môi cười khẽ, trả lời: "Khai trương cuống quít chỉ chuẩn bị trên dưới một trăm năm mươi cái.”





Lý lão phu nhân cùng con dâu của bà liếc nhau một cái.

Con dâu hắn liền cười gật đầu, "Mẫu thân, chúng ta mua hết đi.”

Lý lão phu nhân liền cười gật đầu, hào sảng nói, "Được, vậy mua hết đi! Chuẩn bị cho tiểu muội tử ngươi cũng tốt, đến lúc đó cũng có thể thưởng cho các tỳ nữ.”

Con dâu nàng lại nói: "Vậy mẫu thân ngài xem, chúng ta cũng mua thêm chút hà bao cùng túi thơm đi?"

Lý lão phu nhân vẫn gật đầu, bất quá lại nói: "Hà bao chúng ta lấy thêm bốn mươi cái, túi thơm còn ít một chút, hai mươi cái là đủ rồi.

Con dâu nàng liền cười khanh khách nhìn về phía Mộc Cẩm, "Mộc gia cô nương, đều nhớ kỹ chưa?”

Mộc Cẩm vội gật đầu, cười nói: "Hai vị trưởng bối xin yên tâm, ta đều nhớ kỹ. Giống như khăn, túi thơm và hà bao cũng rẻ hơn hai văn tiền.”

“Tốt! Mộc gia cô nương buôn bán thật là thoải mái. "Con dâu Lý lão phu nhân Cười khen Mộc Cẩm, lại nói:

 "Chúng ta cũng tin tưởng Mộc gia cô nương, ngươi xem chúng ta đều không trả giá với ngươi.”

Mộc Cẩm cười nói: "Ngài yên tâm cửa hàng thêu Mộc Ký của chúng ta khẳng định sẽ lấy rẻ hơn cho hai vị.”

Nói xong câu đó, Mộc Cẩm lại chỉ vào y phục may sẵn treo trên đó nói với Lý lão phu nhân: "Tiểu thư nhà ngài sắp xuất giá, có cần nhìn lại y phục may sẵn trong cửa hàng thêu Mộc Ký chúng ta không?"

Lý lão phu nhân nhìn con dâu một cái, cười nói: "y phục Mạn Nương nhà chúng ta đều chuẩn bị thỏa đáng.”

Con dâu nàng so với bà lão như nàng càng cảm thấy hứng thú với những bộ y phục may sẵn xinh đẹp mới lạ kia.

Nhất là mấy bộ y phục mùa đông mà phụ nhân trẻ tuổi mặc.



Nàng muốn mua, bạc trong tay cũng có chút dư dả.

Liền mím môi thấp giọng nói: "Mẫu thân, cửa hàng may y phục may sẵn làm cho tiểu muội muội cũng tốt, nhưng cửa hàng may y phục mộc ký này cũng rất đẹp mắt!”

“Như vậy, ta cái người làm tẩu tử này nhìn đều thích, liền lại mua thêm cho tiểu muội muội hai bộ, cho tiểu muội muội thêm trang điểm!"

Lý lão phu nhân thấy con dâu nguyện ý tự bỏ tiền túi ra mua y phục đẹp cho tiểu khuê nữ làm trang điểm, đương nhiên cao hứng.



Nàng không muốn ngăn cản, nhân tiện nói: "Ngươi cũng tuổi trẻ, ta mặc dù mắt già mờ, cũng nhìn thấy có y phục mùa đông cho tiểu tức phụ các ngươi, ngươi cũng chọn hai bộ, mẫu thân móc bạc cho ngươi mua!"

Mộc Cẩm nhìn mà trong lòng đều hâm mộ.

Lão bà bà này chẳng những biết làm người, đối với con dâu cũng ra tay hào phóng.

Nhìn ra con dâu mình cũng thích y phục may sẵn trong cửa hàng, thấy con dâu nguyện ý mua cho tiểu muội trước, nàng làm mẹ chồng cũng ra vàng thật bạc trắng mua cho con dâu.

Mẹ chồng nàng dâu của Lý lão phu nhân ở trong trấn này tuyệt đối được cho là khách nhân đứng đầu.

Nếu mẹ chồng nàng dâu Lý lão phu nhân đều tỏ vẻ muốn mua y phục may sẵn, như vậy ít nhất có thể bán được bốn bộ.

Một khi thỏa thuận xong, vậy hôm nay cửa hàng thêu khai trương, thật là một khởi đầu tốt đẹp.

Mộc Cẩm đương nhiên cũng cao hứng.

Cao hứng rất nhiều liền mang theo mẹ chồng nàng dâu lại đi chọn y phục.

Con dâu của Lý lão phu nhân tinh mắt thấy được mấy bộ y phục mùa đông mà lão phu nhân mặc, nhìn một bộ y phục mùa đông màu Lệ Đường liền chỉ cho Lý lão phu nhân xem.

“Mẫu thân ngài nương, cũng có ngài có thể mặc đây! Bộ áo mùa đông màu Lệ Đường kia là mặt sa tanh, đơn giản trang nhã, thích hợp nhất cho người mặc, ta mua cho người! "

Lý lão phu nhân nhìn bộ y phục mùa đông màu Lệ Đường kia quả nhiên thích.

Đương nhiên, nàng càng cao hứng chính là hiếu tâm của con dâu.

Sau một phen, mẹ chồng nàng dâu Lý lão phu nhân lại ở trong cửa hàng thêu Mộc Ký mua hơn tám mươi lượng bạc y phục may sẵn cùng thêu phẩm trở về!

Đây tuyệt đối được coi là một vụ làm ăn lớn!

Chỉ riêng một khoản này, trong cửa hàng đã có thể kiếm được ba bốn mươi lượng bạc!

Mặc dù đã gặp qua cảnh tượng lớn, Mộc Cẩm vẫn kích động tim đập thình thịch.

Dù sao đây cũng là tiền Nhị muội muội dựa vào cố gắng của mình kiếm được!

Mộc Oánh lúc này còn đang nghiêm túc tiếp đón cái kia ba vị tiểu tức phụ, mặc dù biết Lý gia mẹ chồng nàng dâu rời đi, còn không biết các nàng mẹ chồng nàng dâu rốt cuộc mua bao nhiêu đồ vật, cửa hàng này lại kiếm được bao nhiêu bạc.

Lúc này ba vị tiểu tức phụ đều nhìn về phía Mộc Oánh, ba người trên mặt muốn nói lại thôi, muốn nói cái gì, lại dáng vẻ ngượng ngùng nói...

 

 