Phụ nhân trẻ tuổi hoa tín niên hoa lập tức lui về phía sau một bước.

Mộc Cẩm nhìn về phía phụ nhân trung niên vẫn không mở miệng kia.

phụ nhân trung niên này ngược lại rất trầm tĩnh.

Thoạt nhìn lòng dạ so với hai tỷ muội một lớn một nhỏ kia sâu hơn một chút, cũng là người nói chuyện trong ba người.

Mộc Cẩm cũng không nói lời nào, chỉ chờ vị này mở miệng trước.

"Đã là cửa hàng thêu Mộc Ký, hai vị kia chính là Mộc cô nương đúng không?" nàng đầu tiên là cười, nhìn Mộc Cẩm, "Vậy vị này dám xưng hô một tiếng Mộc đại cô nương."

Mộc Cẩm chưa nói rõ ý kiến.

“Ba tỷ muội chúng ta họ Chúc, các ngươi gọi ta là Chúc Nhị Nương là được. "Nói xong, nàng khẽ nhếch khóe môi, ngoài cười nhưng trong không cười hướng Mộc Cẩm nở nụ cười.

Mộc Cẩm nhìn nụ cười giả tạo kia, chỉ cảm thấy cả người nổi da gà.

Ba tỷ muội này mặc kệ là ai, trong bụng cũng không nghẹn chuyện tốt.

“Mộc đại cô nương, không biết có thể tìm một chỗ nói chuyện hay không? Trước mặc kệ nói như thế nào, cửa hàng của ngươi còn khai trương, chúng ta đứng ở tiền đường nói chuyện cũng không tốt.”

Nhìn lời này nói, còn vì cửa hàng thêu Mộc Ký mà suy nghĩ.

Lời nói có đẹp hơn nữa, cũng không che giấu được sự tàn nhẫn trong mắt cô.

Đương nhiên, Mộc Cẩm nhìn bên ngoài cửa hàng lại có một vị phụ nhân trẻ tuổi nắm tay tiểu oa nhi đi vào, liền nháy mắt với Mộc Oánh.Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

Mộc Oánh vội gật đầu.

Mộc Cẩm mới thản nhiên nói với ba tỷ muội Chúc thị: "Đã như vậy, mời ba vị hậu đường ngồi đi.“

Nàng không có ý định pha trà chiêu đãi người mơ ước cửa hàng của các nàng.

Các nàng cũng không xứng.

Ba tỷ muội Chúc thị nghe vậy liền liếc mắt nhìn nhau.

Liền đi theo Mộc Cẩm đến hậu đường.

Trong mắt các nàng đều là chế nhạo cùng châm chọc.

Tiểu nha đầu này lá gan thật lớn.

Ba người bọn họ chính là nữ tử trưởng thành.

Tiểu nha đầu này dám một mình một người gọi các nàng đi hậu đường...

Mộc Cẩm tất nhiên là không sợ.

Mấy ngày nay vừa rảnh rỗi nàng liền luyện tập quyền cước công phu, cái khác không dám nói, đối phó ba nữ tử trưởng thành dư sức.

Đến hậu đường, vào một gian phòng lớn một chút, phòng không tính là lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ.



Trong phòng, vị trí chính giữa đặt một cái ghế gỗ hoa lê mới tinh, bốn phía đặt một cái ghế gỗ nhỏ.

Mộc Cẩm ngồi xuống chủ vị, ba tỷ muội Chúc thị lại liếc mắt nhìn nhau.Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

“Mấy vị tùy ý ngồi đi. "Mộc Cẩm thong dong bình tĩnh nói.

Chúc Nhị Nương gật đầu với Chúc đại nương và Chúc Tam Nương.

Ba tỷ muội ngồi xuống.





"Nếu Mộc đại cô nương nguyện ý đến hậu đường chiêu đãi tỷ muội chúng ta, ý này là nguyện ý đem cửa hàng này bán cho chúng ta?"

Mộc Cẩm lành lạnh cười.

"Chúc Nhị Nương hiểu lầm,cửa hàng nhà ta làm ăn rất tốt, vì sao phải bán cho người khác đây?"

“Huống chi thầy trò Nhị muội muội nhà ta đã may sẵn y phục, thêu thùa và cắt may đều vô cùng tốt, mở cái này là thích hợp nhất, làm sao bán được?"

Cơn tức giận trong lòng Chúc Tam Nương lại bị những lời này của Mộc Cẩm khơi mào.

Nhịn không được lông mày nhỏ dựng thẳng, không khách khí ồn ào: "Lúc trước ta nói những thứ kia, Mộc đại cô nương là nghe không hiểu đúng không?”

Mộc Cẩm chế giễu liếc nàng một cái.

“Ta nói rõ ràng, Nhị muội muội nhà ta mở cửa hàng thêu này là thích hợp nhất!Cửa hàng thêu này đã mở rồi, vì sao phải bán?"

“Huống chi buôn bán có thể kiếm tiền, lại có bản lĩnh kinh doanh, ai muốn bán đi, mới là kẻ ngốc. Chúc Tam Nương đây là ăn chắc tỷ muội chúng ta là kẻ ngốc sao?”

Giọng Mộc Cẩm trào phúng, khuôn mặt nhỏ nhắn càng lớn càng xinh đẹp cũng trào phúng.

“Lần nữa chính cáo ba vị, cửa hàng thêu nhà ta sẽ không bán, mời ba vị đi. "Mộc Cẩm đứng dậy, hạ lệnh đuổi khách.

Nàng cũng không có thời gian cùng ba người này dây dưa.

“Mộc đại cô nương chờ đã! Ta còn có chuyện muốn nói. "Chúc Nhị Nương lại lên tiếng.

Nàng cau mày, hiển nhiên rất bất mãn với thái độ của Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm liếc nàng một cái, "Hôm nay cửa hàng thêu Mộc Ký chúng ta khai trương đại cát, ba vị hôm nay tới đây là nói rõ đạo nghĩa không chịu người làm ăn!”

“Ta chỉ nói vài câu. "Sắc mặt Chúc Nhị Nương càng lúc càng khó coi.

Mộc Cẩm dứt khoát ôm n.g.ự.c đứng, bộ dạng ngươi mau mau cút đi.



Chúc Nhị Nương cắn răng.Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

"Là như vậy, ba tỷ muội chúng ta thật ra đã sớm muốn mua Triệu Lục Nương Thanh Phong Bố Trang, cửa hàng này là ba tỷ muội chúng ta nhìn trúng trước!"

“Nhưng nàng...... Lúc ấy cũng không muốn bán, mới bị nhà Mộc đại cô nương nhặt được.

Mộc Cẩm ngắt lời nàng, "Chúc Nhị Nương nói thẳng những gì nàng cho là quan trọng là được, chuyện cũ tiền đồ này không cần phải nói nữa!”

Chúc Nhị Nương cắn răng lần nữa.



“Cửa hàng của ngươi ba tỷ muội chúng ta thành tâm muốn mua, hơn nữa ba tỷ muội chúng ta đều giỏi thêu thùa, cửa hàng thêu cũng rất thích hợp với chúng ta.”

Tiếp theo lại mềm giọng, một bộ đáng thương ba ba nói: "Các ngươi hai tỷ muội tuổi còn nhỏ, về sau còn có thể khắp nơi lang bạt, tỷ như đi huyện thành.... Cũng không cần cùng chúng ta ba tỷ muội tranh giành được không?"

Mộc Cẩm nghe xong lời của nàng thật sự là nực cười

“Cũng bởi vì ba tỷ muội các ngươi cũng am hiểu thêu thùa, liền muốn chúng ta để cửa hàng cho các ngươi?"

"Cũng bởi vì tỷ muội chúng ta tuổi trẻ, nên đi nơi khác lang bạt, đem việc kinh doanh trên trấn nhường cho ba tỷ muội các ngươi làm?"

Mộc Cẩm thật đúng là muốn hỏi một câu, vậy ba tỷ muội các ngươi nếu đều am hiểu thêu thùa, vậy việc làm ăn của các ngươi ở thành bắc có tốt không?

Suy nghĩ một chút vẫn không cần phải hỏi.

Nếu là ba tỷ muội các nàng ở thành bắc làm ăn tốt, vậy cũng sẽ không bộ mặt đáng ghê tởm này.

Làm sao còn cần đến ba tỷ muội cùng nhau xuất mã, đến bức bách nhà nàng bán cửa hàng, muốn thay thế.

Tướng ăn này, cũng quá khó coi!

Ba tỷ muội Chúc thị bị Mộc Cẩm không khách khí chất vấn mà không xuống đài được.

Lúc này ba tỷ muội cũng không có kiên nhẫn.

Chúc Nhị Nương cũng không muốn tiếp tục ủy xà với Mộc Cẩm nữa, trực tiếp đe dọa nàng: "Ba tỷ muội chúng ta lăn lộn trên thị trấn này tốt xấu gì cũng đã mười mấy năm rồi, Mộc gia cô nương nhìn thế nhưng rất lạ mắt!”

Đôi mắt Mộc Cẩm ngưng tụ.

”Tỷ muội Chúc thị các ngươi còn muốn làm chuyện xấu gì với tỷ muội chúng ta? "Thanh âm Mộc Cẩm trong nháy mắt băng hàn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, khí thế cả người đều bất đồng.

“Vậy các ngươi không ngẫm lại, tỷ muội chúng ta tuổi còn nhỏ đã có thể từ trong tay Triệu Lục Nương lấy cửa hàng này, tự nhiên là có bản lĩnh của chúng ta”

Chúc thị tam tỷ muội cả kinh.

Các nàng một lòng muốn đoạt mảnh đất Vượng này, vẫn là lấy cái giá nhỏ nhất đoạt lấy, lại không nghĩ tới điểm này...

Sau lưng tỷ muội Mộc gia này...... Chẳng lẽ cũng có người lợi hại chống lưng ?Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

“Được rồi được rồi, chúng ta không nói lời lợi hại này nữa, không có ý nghĩa gì. "Chúc Nhị Nương hoàn hồn, chuyển đề tài.

“Chúng ta vẫn là tiếp tục nói chuyện cửa hàng này đi”.

Mộc Cẩm trực tiếp cự tuyệt.

"Chuyện cửa hàng không có gì để nói, cửa hàng này là Mộc gia chúng ta bỏ tiền mua ở trên tay Triệu Lục Nương, một tay giao tiền một tay giao hàng, khế đất  hảo hảo ở trên tay chúng ta. nhà của ta cũng không muốn bán, cứ như vậy! mời các ngươi rời đi!"

Chúc Nhị Nương giống như không nghe thấy, tiếp tục dây dưa.

“Mộc đại cô nương cũng đừng nói một chút, ngươi ra giá trước đi!”

 

 