Mộc Oánh sửng sốt.

Mộc Cẩm nhìn sang.

Lúc này, có nam tử tới cửa hàng thêu, Mộc Cẩm cũng không cho rằng hắn đến mua đồ thêu.

Nam tử này dáng người cao dài, tuổi chừng hai mươi bốn hai mươi lăm, một thân thư sinh, mặc y phục cũng coi như chú ý.

Có vẻ là một người đọc sách.

Mộc Cẩm nhíu mày.

“Cô nương, nghe nói trong cửa hàng thêu nhà ngươi có y phục mùa đông rất đẹp, ở dưới nhà vừa vặn có hai vị muội tử, liền tới chọn mấy bộ cho các muội tử trong nhà.”

Công tử trẻ tuổi kia chắp tay thi lễ, cười nhẹ nhàng, thoạt nhìn thập phần khiêm tốn hữu lễ.

Mộc Oánh nghe lời này, mặt mày cong cong nhìn trưởng tỷ nhà mình một cái.

Mộc Cẩm cũng không vì hắn nho nhã lễ độ cùng với nói muốn thay các muội muội hắn chọn thành y phục mùa đông mà cao hứng.

Người ta là nam tử, các nàng đây là bốn cái tiểu cô nương, Lăng Tiêu lúc trước đi món kho cửa hàng giúp đỡ là sau bữa trưa tới.

Thấy Mộc Cẩm không nói gì, Lăng Tiêu liền đi tới phía trước nàng, đem nàng che ở phía sau.

Mộc Cẩm liền cười từ phía sau Lăng Tiêu đi ra.

Đối với Lăng Tiêu chớp mắt nhìn, nói: "Không sao.”

Lập tức mới quay đầu cười đối với vị công tử trẻ tuổi này trả lời một cái phúc lễ, hỏi: "Vị công tử này là từ đâu biết được trong cửa hàng thêu của chúng ta có y phục mùa đông bán?"

Khóe môi Khinh công tử giương lên.Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

Vị Mộc cô nương này cảnh giác còn rất nặng.

Trong nhà hắn là có hai muội tử, bất quá......

“Tại hạ và Lý lão thái gia có chuyện cũ, chính là ở phủ Lý lão thái gia biết được việc này.”

Mộc Cẩm nghĩ thầm, thì ra là thế.

Chợt nghe vị công tử trẻ tuổi này tiếp tục nói: "Hôm nay tại hạ có việc khác đi làm, đến cửa hàng quý gia đóng cửa mới đến, thật sự là phiền toái các ngươi.

May y phục mùa đông kiếm được nhiều, đến lúc đóng cửa còn có thể nhặt được một vụ làm ăn, đương nhiên là tốt hơn,

Mà hắn vừa mới nói rõ, hắn biết Lý lão đại người, điều này cũng làm cho nàng càng yên tâm chút ít.

Lăng Tiêu chớp mắt một cái, bất động thanh sắc cách vị công tử trẻ tuổi này càng gần.

Vì thế quay đầu gật đầu với Mộc Oánh, lại nháy mắt với Lăng Tiêu.

Mộc Oánh một lần nữa mở cửa tiệm.

Thấy một tiểu cô nương thanh lệ mười lăm mười sáu đến gần mình, vị công tử trẻ tuổi này khóe môi giương lên.

Vừa rồi hắn cũng không bỏ qua Mộc cô nương cùng vị tiểu cô nương này mặt mày kiện tụng.



Đây thật ra là coi hắn là kẻ trộm phòng ngự a.

Mỉm cười, vị công tử trẻ tuổi này liền đi theo vào trong cửa hàng.

Lúc này trời đã tối, Nhị Ny Tử tay chân nhanh nhẹn đốt nến trên giá nến, giơ giá nến đi tới.

Vị công tử trẻ tuổi này cũng là gọn gàng lưu loát, nhìn trên tường treo y phục mùa đông, bá bá tổng cộng điểm mười bộ.

Sáu bộ y phục mùa đông, bốn kiện áo choàng.





Hắn muốn, Nhị Ny Tử đều dùng gậy gỗ chống xuống.

 Mộc Cẩm ngửa đầu nhìn trên tường treo chỉ có hơn mười bộ y phục, trong lúc nhất thời cũng có chút

Lúc trước tràn đầy, hiện giờ có vẻ dị thường trống trải.

Mộc Oánh thì trực tiếp ngây người.

Lăng Tiêu cũng không ngừng chớp mắt, tựa hồ là không thể tin được.

Người này...... Phải có nhiều tiền, hai muội muội trong nhà, mỗi người mua năm bộ y phục mùa đông...... Mắt cũng không chớp một cái?

Nhưng vị công tử trẻ tuổi này đã từ trong hà bao lấy ra một tờ ngân phiếu năm mươi lượng đưa tới trước mặt Mộc Cẩm.

Mười bộ thành y, tính ra là bốn mươi sáu lượng bạc.

Mộc Cẩm nhận ngân phiếu đưa cho Mộc Oánh, nói với Mộc Oánh: "Vị công tử này mua nhiều, bớt một lượng bạc đi.”

Mộc Cẩm sững sờ gật đầu.

Sau đó tìm hai khối hai lượng bạc vụn và một khối một lượng bạc vụn đưa cho vị công tử trẻ tuổi này.

Công tử trẻ tuổi cười nói cám ơn, nhận bạc bỏ vào trong hà bao.

Công tử mua nhiều y phục như vậy, có cần chúng ta tìm người đưa đi đâu không? "Mộc Cẩm hỏi.

Công tử trẻ tuổi thanh nhã cười, lần nữa nói cám ơn, "Vậy làm phiền cô nương, đưa người đến nhà Lý lão thái gia là được.”Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

Mộc Cẩm đáp ứng.

Công tử trẻ tuổi kia thì rời đi trước.

“Cứ như vậy đi a? Bạc đều trả, cũng không lo lắng chúng ta không đưa sao? "Nhị Ny Tử vui mừng ngây ngốc hỏi.

Mộc Oánh cười liếc nàng một cái, "Chúng ta há có thể cầm người ta bạc không giao hàng đâu?”



Nhị Ny Tử bị sư phụ trêu ghẹo như vậy, ngượng ngùng thè lưỡi.

Lăng Tiêu để mấy người Mộc Cẩm ở lại trong cửa hàng, cũng đóng chặt cửa hàng, chính nàng thì đi đến cửa hàng kho mời Lăng Hư cùng Lăng Không hai người lại đây.Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

Chuyện đưa y phục đến nhà Lý lão thái gia, tự nhiên rơi vào chuyện của hai huynh đệ bọn họ.

Lúc này, trên khách điếm tốt nhất, trong phòng hạng nhất.

"Nguyên Thất, ngươi mua được y phục trong cửa hàng thêu mới mở của Mộc cô nương rồi sao."



Một đạo thanh âm xuất cốc hoàng oanh truyền ra.

Thanh niên Ngọc Lập thân dài đứng ngoài cửa lập tức khom lưng chắp tay, "Hồi quận chúa, thuộc hạ đã mua xong rồi!”

Thanh niên thân dài ngọc lập này không phải vị công tử đi cửa hàng thêu Mộc ký  mua y phục thì là ai?

”Ta khi nào thì có thể nhìn thấy mười bộ y phục này? "Thanh âm bên trong cửa cực kỳ vui sướng hỏi.

Nguyên Thất lập tức nói: "Thuộc hạ trước hết bảo Mộc cô nương phái người đưa đến nhà Lý Hướng Thiện lão gia tử, vừa đến nhà Lý lão gia tử, thuộc hạ để lại người, sẽ lập tức đưa đến trước mặt quận chúa.

“Được rồi! Nguyên Thất ngươi làm rất thỏa đáng!”

”Đa tạ quận chúa khen ngợi!”Truyện được đăng tải duy nhất trên MonkeyD.vn trên những kênh khác đều là giả mạo!

Chờ sau khi Nguyên Thất rời đi, thiếu nữ áo đỏ phòng hạng nhất  ngồi trên ghế lắc lư chân, không hề giống như là quận chúa bị lễ nghi trói buộc.

Thiên chân lãng mạn như hoa đào trắng nõn rực rỡ trên cành.

Nói xong, cô liền thích ý vươn tay xé một cái đùi gà lớn trên bàn.

Sau đó gặm đến vẻ mặt thỏa mãn.

Hai đại nha hoàn đi theo phía sau nàng liếc nhau, đều nở nụ cười.

“Quận chúa, ngài từ xa chạy đến thị trấn này một chuyến, chẳng những mua được đồ ăn ngon, còn mua được y phục xinh đẹp, lúc này rất đáng giá.”

Một đại nha hoàn trong đó cười khanh khách chúc mừng.

Quận chúa nhà các nàng hôm nay là gạt công chúa điện hạ cùng phò mã điện hạ lén chạy tới.

Thật sự là quá tham ăn mỹ thực trong cửa hàng đồ kho Mộc Ký.

Thật trùng hợp chính là bắt kịp cửa hàng thêu Mộc Ký khai trương.

“ không vậy thì sao ? Hôm nay quá đáng giá. "Thanh Dương quận chúa cười đến mặt mày cong cong.

Một đại nha hoàn khác mím môi sẵng giọng: "Nguyên Thất công tử cũng vậy, sao không trực tiếp phái người đưa y phục quận chúa đến khách điếm? Còn nhất định phải đưa đến Lý gia một chuyến.”

Thanh Dương quận chúa liền nghiêng đầu liếc nàng một cái.

”Lý gia thoạt nhìn không lộ ra, kì thực mới là địa đầu xà có nội tình nhất trong trấn này.”

“Nguyên Thất làm như vậy chắc chắn có đạo lý của hắn, sợ là hôm nay hắn nghe được Mộc cô nương gặp phiền toái gì.”

Đại nha hoàn kia mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thanh Dương quận chúa nói xong lời này, đôi mắt lạnh lùng lóe lên.

Mẫu thân nàng đã đáp ứng cữu cữu, phải bảo vệ gia đình Mộc cô nương thật tốt.

Hôm nay bất kể là ai tìm đường c.h.ế.t phạm vào Mộc cô nương, đụng phải trong tay nàng, hừ.

 

 