Mộc Cẩm cũng nhìn sang.

Triệu Tứ Nương thấy tất cả mọi người nhìn nàng, có chút ngượng ngùng.

Nhỏ giọng nói với Triệu Lục Nương: "Lục muội, ngươi cũng cùng Cẩm cô nương đi Ngân Lâu đi. Đoàn người Cẩm cô nương bình thường cũng rất bận rộn, đến trong huyện dạo Ngân Lâu cũng phải đến ngày ba mươi tết mới đến được , ngươi hảo hảo bồi, Cẩm cô nương không quen cuộc sống nơi đây.”

Thì ra Triệu Tứ Nương là ý nghĩ này.

Mộc Cẩm nhìn vẻ mặt chân thành của nàng, không khỏi mím môi nở nụ cười.

Lúc trước, cái nhìn của nàng đối với Triệu Tứ Nương không tốt bằng Triệu Lục Nương.

Hôm nay xem ra, Triệu Tứ Nương đi theo muội muội Triệu Lục Nương này đợi một ít thời gian, cũng tiến bộ hơn rất nhiều.

Cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Đó là điều tốt.

Triệu Lục Nương đương nhiên muốn cùng Mộc Cẩm tỷ muội cùng khuê nữ cháu gái của nàng đi dạo ngân lâu, rồi lại lo lắng một mình Triệu Tứ Nương bận không kịp.

Dù sao bữa cơm tất niên của nhà các nàng vừa mới bắt đầu.

Việc làm ăn của bố trang cũng phải đến hai mươi chín năm qua mới chính thức đóng cửa.

Lúc trước cũng không rảnh rỗi chuẩn bị cơm tất niên chuyện lớn này, một ít thịt bò dê gà vịt cá cũng là sáng sớm hôm nay vội vàng đi chợ rau mua về.

Hôm nay mua thịt bò dê và gà vịt cá thì giá cả đắt hơn không ít.

Không riêng gì những nguyên liệu nấu ăn này đắt, những món chay khác cũng đắt như vậy.

Nếu không vội mua, đến sau khi ăn trưa, sẽ rẻ hơn một chút.

Chỉ là các nàng cũng chờ không kịp, mắc thì mắc một chút đi.

“Tứ tỷ, tỷở nhà một mình chuẩn bị cơm tất niên, được không?”

Triệu Tứ Nương đẩy nàng một cái, chê cười nàng: "Sao lại không được? Ngươi cũng không giúp được ta bao nhiêu, mau đi đi!”

Triệu Lục Nương cũng không giận, lập tức liền dứt khoát lên tiếng, đưa tay đem tạp dề bên hông vạch ra, Triệu Tứ Nương cười nhận lấy.

Cứ như vậy, đoàn người trùng trùng điệp điệp đi qua Ngân Lâu trong thị trấn.

Cách nhà Triệu Lục Nương gần chính là Thải Phượng Ngân Lâu, lúc này đi, khách nhân trong Ngân Lâu cũng không nhiều, tốp năm tốp ba, đều là tiểu cô nương trong nhà không cần làm việc.

Ăn vận cũng không tệ lắm.

Điều này cũng có thể lý giải, cũng chỉ có những tiểu cô nương gia đạo không tệ này mới có thể thoải mái nhàn nhã đến dạo Ngân Lâu hôm nay.

Sau khi vào Thải Phượng Ngân Lâu, Mộc Cẩm liền đánh giá một vòng.



Cửa hàng của ngân lâu này so với cửa hàng trong trấn lớn gấp đôi, bày biện trưng bày đều càng chú ý.

Không hổ là Ngân Lâu xếp hạng thứ hai trong huyện.

Đào Đào mấy người đã lôi kéo Mộc Oánh cùng Tiểu Mộc Nguyệt đi xem trang sức.

Bạch Thuật cũng theo Mộc Cẩm ra hiệu đi theo các nàng qua chiếu ứng.

Triệu Lục Nương thì kéo cánh tay Mộc Cẩm cười nói: "Ngươi cũng là tiểu cô nương, cũng đi xem trang sức đi!”





Mộc Cẩm mím môi cười, không nói nhiều.

Triệu Lục Nương lại nói: "Năm nay cuối cùng cũng vượt qua, đến trong huyện, ta cùng Tứ tỷ mở hai nhà bố trang...... Con đường cuối cùng cũng đi đúng! Mẹ con Tứ tỷ ta bốn người cũng coi như vượt qua.”

. Triệu Lục Nương lại chủ động chia sẻ với nàng cuộc sống sau khi dọn đến thị trấn

Mộc Cẩm liền chân thành chúc mừng vài câu.

Đây cũng là điều nàng hy vọng nhìn thấy.

Nói đến làm ăn, Triệu Lục Nương cả mặt mày đều bay lên.

"Trong huyện này người giàu a là thật sự cam lòng ăn cam lòng mặc, so với trên trấn những kia gia đình nhà giàu cam lòng nhiều hơn!"

“Nói đến một nhà Trần đại hộ cách nhà ta gần nhất, phu nhân nhà hắn cùng mấy vị tiểu thư trên mười ngày sẽ tới bố trang nhà ta dạo một hồi.”

Đương nhiên, các nàng mỗi lần mua cũng không nhiều, nhưng mỗi lần đều mua. Nhất là vải vóchợp thời nhất, các nàng nhất định sẽ mua......

Mộc Cẩm cười lắng nghe.

Cũng mừng thay cho nàng.

"Này đến cuối năm về sau, bên trong bố trang sinh ý liền càng tốt, từ khi tới trong huyện, ta cùng ta Tứ tỷ quản hai nhà cửa hàng, nhiều không nói, cũng kiếm được trên trăm lượng bạc..."

“Ngươi nói xem, người này kiếm được bạc vẫn keo kiệt kiếm tiền không xài thì có ý nghĩa gì? Hôm nay, nhờ phúc của ba tỷ muội ngươi, ta cũng muốn mua chút trang sức cho ta và Tứ tỷ ta.”

Thấy bộ dáng háo hức của nàng, Mộc Cẩm cũng bị nàng lây nhiễm.

Cười nói: "Lục Nương nghĩ như vậy, không thể tốt hơn! Đi mua đi, vàng bạc trang sức mua sẽ không lỗ mua nhiều một chút cũng không sao.

Triệu Lục Nương nhẹ giọng tiến đến bên tai Mộc Cẩm, "Nghe nói, những những phu nhận trong đại gia tộc nội trạch tranh đấu nhiều lắm, thường xuyên cầm những kia vàng bạc tiểu trang sức mua chuộc phía dưới những kia nha hoàn bà tử các thay các nàng làm việc..."



Mộc Cẩm nghe vậy khẽ mỉm cười.

Là như vậy không sai.

Nhưng có đôi khi cũng không chỉ là vì thu mua lòng người là được.

Chỉ là những thứ này, nàng cũng không tiện nói với Triệu Lục Nương, nếu người ta hỏi nàng làm sao biết được, nàng cũng không dễ giải thích.

Bất quá, Triệu Lục Nương quyết định thật nhanh thật sự chuyển đến trong thị trấn mở bố trang là không thể chính xác hơn, điều kiện tiên quyết là nàng ở trong huyện có nhân mạch, cũng có chỗ dựa vững chắc có thể bảo vệ được nàng.



Triệu Lục Nương đang cùng Mộc Cẩm thấp giọng nói chuyện, tiểu khuê nữ Hạnh Hạnh lại đây tìm

Hiện giờ, kiến thức của Triệu Lục Nương mạnh hơn nhiều so với làm ổ trên trấn. Cũng tốt hơn cho các con gái.

Thì ra là tìm nàng giúp chọn trang sức.

Hạnh Hạnh nhìn trúng hai loại khuyên tai, một đôi kim ngân hoa, một đôi ngọc lan hoa, đều là khuyên tai bạc.

Đôi đinh ngân nhĩ có giá ba trăm tám mươi đồng, đôi ngọc lan có giá bốn trăm ba mươi đồng.

Khuyên tai bạc như vậy không lớn, thích hợp nhất cho tiểu cô nương mười mấy tuổi đeo.

Mộc Cẩm nhìn Triệu Lục Nương một cái.

Triệu Lục Nương liền hào phóng vung tay lên, cười nháy mắt với Hạnh Hạnh, hạ giọng nói: "Hai đôi khuyên bạc cộng lại cũng không đến một lượng bạc, tiểu khuê nữ ta đã thích, vậy đều mua. Nhưng chúng ta trước tiên ép giá.”

Đôi mắt tròn của Hạnh Hạnh lập tức sáng lên. Mộc Cẩm nhìn hiểu ý cười. Hâm mộ từ đáy lòng.

Đào Đào cùng Hạnh Hạnh hai tỷ muội có mẫu thân như Triệu Lục Nương, thật tốt a.

Thấy Triệu Lục Nương mang theo Hạnh Hạnh cùng tiểu nhị phụ trách chiêu đãi các nàng cò kè mặc cả, Mộc Cẩm liền đi tới bên cạnh Mộc Oánh cùng Tiểu Mộc Nguyệt.

Mộc Oánh tay trái kéo Mộc Nguyệt, hai tỷ muội cùng một chỗ xem nhẫn bạc.

Nhìn thấy trưởng tỷ nhà mình đi tới, Tiểu Mộc Nguyệt liền kéo tay Mộc Cẩm nhẹ nhàng lay động, "Trưởng tỷ trưởng tỷ, ngươi tới vừa vặn, ngươi giúp ta xem là chiếc nhẫn bạc có khắc hoa sen quấn cành này đẹp, hay là chiếc nhẫn bạc có khắc con bướm nhỏ đẹp a?

Mộc Cẩm nghĩ đến lời Triệu Lục Nương vừa nói với Hạnh Hạnh, mặt mày bay lên nói: "Còn chọn cái gì nữa, ngươi thích thì mua là được. Nhị muội muội cũng vậy, thích cái gì thì mua cái đó.”

Tiểu Mộc Nguyệt đầu tiên là vui vẻ, sau đó lại là không nỡ, nói: "Đều mua a?Nhưng trưởng tỷ kiếm tiền vất vả, ta tiêu tiền của trưởng tỷ như vậy a!"

Mộc Cẩm ngồi xổm đối diện với nàng, dịu dàng nói cho nàng biết, bảo nàng không cần lo lắng những thứ này, chỉ cần nhặt thứ mình thích mua là được.

Tiểu Mộc Nguyệt vui vẻ đi tiếp tục chọn trang sức.

Bạch Thuật ở một bên nhìn, trong lòng cũng trào ra hâm mộ nhè nhẹ.

Có trưởng tỷ tốt như cô nương, thật hạnh phúc a!

Mộc Cẩm không bỏ qua ánh mắt Bạch Thuật chưa kịp thu hồi.

Mấy ngày nay Bạch Thuật âm thầm giúp nàng không ít chuyện, Mộc Cẩm mặc dù không biết Bạch Thuật đã làm cụ thể chuyện gì cho nàng, trong lòng vẫn rất cảm kích.

Đi tới bên người Bạch Thuật, đưa tay khoác cánh tay Bạch Thuật, cười nói: "Gần sang năm mới, năm nay ngươi cũng cùng chúng ta đón năm mới, mau đi chọn trang sức ngươi thích, ta tới mua.”

Bạch Thuật thụ sủng nhược kinh sửng sốt, lập tức nhanh chóng xua tay......

 

 