Nàng một chút cũng không thiếu bạc.

Sau khi đi theo chủ tử, mặc dù thường xuyên đi trên mũi đao, trong biển lửa, nhưng mỗi tháng chủ tử trả lương thưởng cũng đủ cho nàng dùng  một năm.

Huống chi, mỗi lần lập công, còn có phần thưởng xa xỉ.

Làm thế nào để một cô nương mua trang sức cho mình?

Nhưng trong lòng này, thật sự là ấm áp dâng trào.

Mộc Cẩm thấy nàng khoát tay khéo léo từ chối, liền cười kéo nàng nói: "Đến đây đi, cũng chọn cho mấy tiểu tỷ muội khác một bộ.”

Bạch Thuật nghe vậy càng muốn từ chối, ngượng ngùng nói: "Cô nương, tiền hàng tháng của chúng ta cũng không ít, sao có thể nhờ người giúp chúng ta mua chứ? Hơn nữa, chúng ta làm nô tỳ, cũng không nên mỗi ngày đeo trang sức a.”

Mộc Cẩm không để ý tới cách nói của nàng.

Người sống hai đời, còn chưa thấy qua cô nương nào không thích xinh đẹp.

"Không sao, luôn có cơ hội đeo, ngươi nếu là muốn tiết kiệm tiền cho ta, liền mua trang sức bạc đi? trang sức bạc mặc dù không đáng giá, mang chơi cũng đẹp."

Mộc Cẩm cười lôi kéo bạch thuật đi xem trang sức bạc.

Nàng thay bạch thuật nhìn trúng một cây trâm cài bạc chuồn chuồn, vừa vặn loại trâm cài bạc như vậy có một loạt, chừng mười mấy cây.

Mộc Cẩm cũng mặc kệ bạch thuật, trực tiếp muốn sáu cây.

Bạch Thuật đỏ mặt, mặc dù cảm thấy ngượng ngùng, nhưng trong đôi mắt sáng ngời kia vẫn có thể nhìn ra được, trong lòng nàng thật cao hứng.

Bên này Mộc Oánh cũng nhìn trúng một cây trâm hoa mai bạc.

Đương nhiên là mua rồi.

Mộc Cẩm bảo nàng chọn thêm mấy thứ.

Kỳ thật tốt nhất là mua trọn bộ trang sức bạc, chỉ là ngân lâu trong huyện này có thể chọn bộ trang sức ạc không có mấy bộ.

Có mấy bộ kia cũng đều là phụ nhân trung niên sẽ mua, đối với các tiểu cô nương mà nói, kiểu dáng già dặn hơn rất nhiều.

Như vậy cũng chỉ có thể chọn lựa phụ kiện rời.

Dưới sự thúc giục của Mộc Oánh và Tiểu Mộc Nguyệt, bản thân Mộc Cẩm cũng chọn vài loại trang sức bạc.

Một đôi vòng tay bạc lúa mạch, hai cây trâm bạc chuồn chuồn lướt nước, còn thuận tiện mua mấy chiếc nhẫn bạc.

Nhẫn bạc cũng không nặng, Mộc Cẩm mua cũng không phải mình và hai muội muội đeo, bất quá là dự định tương lai có người qua lại, thuận tiện.

Tiểu nhị ngân lâu kia nhìn đám tiểu cô nương Mộc Cẩm mua nhiều đồ trang sức như vậy, cặp mắt linh hoạt kia đã sớm cười đến nheo lại.

Đối với đoàn người Mộc Cẩm chăm sóc lại càng ân cần.

Các tiểu cô nương vẫn náo nhiệt hưng phấn như cũ, Triệu Lục Nương cũng thay nàng cùng tứ tỷ Triệu Tứ Nương chọn hai loại trang sức bạc.

Sau đó liền kéo cánh tay Mộc Cẩm, cười híp mắt nói: "Cẩm cô nương, ta biết nhà ngươi năm nay buôn bán không tệ, nếu kiếm được bạc, thật cũng đừng luyến tiếc, mua thêm chút trang sức vàng cho ba tỷ muội các ngươi!"



Mộc Cẩm cười gật đầu.

Chính nàng cũng không sao cả, chính là muốn mua cho hai muội muội một ít trang sức vàng

Nàng kỳ thật cũng có ý này.

Kiếp trước nàng bị ép rời khỏi Mộc gia thôn, có quá nhiều tiếc nuối.

Hai muội muội ngay cả một món trang sức bằng đồng đỏ cũng không có.





Chẳng những muốn mua trang sức vàng, về sau bảo châu ngọc thạch các loại trang sức đều sẽ mua cho hai muội muội!

Vả lại, giờ này, cũng không có nhiều thời gian đi ngân lâu khác như vậy.

Trước tết mua nhiều vàng bạc trang sức một chút, sau tết, hai muội muội có thể thay đổi đeo.

"Vả lại, ngân lâu này bình thường từ hôm nay sau khi đóng cửa, đạt được nguyên tiêu sau mới có thể lần nữa khai trương, hôm nay đến mua trang sức, ép giá ngược lại thích hợp nhất..."

Triệu Lục Nương ghé vào bên tai Mộc Cẩm thì thầm, lập tức lại cười híp híp nhướng mày, "Ta năm nay sẽ không mua cho bọn nhỏ cùng chính mình trang sức vàng, đợi đến sang năm, cố gắng kiếm một khoản lớn, cuối năm lại đến mua vài kiện trang sức vàng đeo!"

Mộc Cẩm đương nhiên là ủng hộ nàng.

Như vậy thật tốt.

Nhưng muốn mua trang sức vàng, còn phải Nhị muội muội cùng tiểu muội tự mình thích mới được.

Tiểu muội muội cùng Đào Đào các nàng tụ tập một đống, Mộc Cẩm biết được Triệu Lục Nương năm nay không có ý định mua trang sức vàng cho Đào Đào các nàng, liền cũng không gọi Tiểu Mộc Nguyệt.

Mộc Cẩm liền quay đầu gọi Mộc Oánh một tiếng.

Mộc Oánh bên này cười híp mắt đi tới.

Lập tức nhanh chóng hai tay liền khoát, "Trưởng tỷ, đều mua vài kiện bạc trang sức, đủ rồi!

Nhưng khi Mộc Cẩm nói với nàng , bảo nàng  chọn vài món đồ trang sức bằng vàng mà nàng thích, thì

Cứ để trưởng tỷ này thay nàng chọn vài món vàng đi.

Mộc Cẩm cười híp mắt nhìn nàng.

Lập tức hạ giọng cười nói: "Hôm nay đêm ba mươi mua, có thể hạ giá, hôm nay mua có lời một chút.

Triệu Lục Nương cũng ở một bên khuyên.



Lúc này ngân lâu tiểu nhị vốn trông coi tiểu Mộc Nguyệt kia đã tới, lại là một trận đề cử trang sức vàng của ngân lâu bọn họ.

"Phu nhân, hai vị cô nương, Ngân Lâu chúng ta này một nhóm trang sức vàng đều là tỉnh thành bên kia truyền tới hình thức thịnh hành nhất, đều là từ thợ kim hoàn có tiếng chế tạo mà thành, không còn gì tốt hơn!"

Tiểu nhị vẻ mặt chờ mong giới thiệu, chờ mong nhìn Triệu Lục Nương.

Dù sao, Triệu Lục Nương ăn mặc không kém, vả lại tuổi cũng lớn, tiểu nhị ngân lâu này liền cho rằng nàng là trưởng bối trong nhà Mộc Cẩm cùng Mộc Oánh, có thể làm chủ được loại trưởng bối này.

Mộc Oánh còn muốn khéo léo từ chối, Mộc Cẩm đưa tay kéo cánh tay nàng, nhẹ nhàng lắc lắc, sau đó cười nói với tiểu nhị Ngân Lâu: "Chúng ta xem trước.”



Tiểu nhị Ngân Lâu sáng mắt lên.

Làm ăn đàng hoàng, chỉ sợ khách nhân không xem hàng, chỉ cần khách nhân nguyện ý xem hàng, đó đều là chuyện tốt!

Liền ân cần liên tục gật đầu.

Nhưng miệng vẫn tiếp tục nói.

"Phu nhân, nếu hai vị cô nương có thể mua được ba loại trang sức vàng, mặc kệ trang sức vàng lớn nhỏ, chỉ cần mua ba loại, giá cả sẽ rẻ hơn mười lượng..."

Mộc Cẩm cùng Triệu Lục Nương nhìn nhau cười.

Quả nhiên, hôm nay mua trang sức rẻ hơn bình thường không ít.

Nói như vậy, trang sức vàng cho dù có thể trả giá, cũng không nói nhiều như vậy.

Tương đương với nói, nếu mua ba loại trang sức vàng giá trị mười lượng bạc, vậy có thể tiện nghi một lượng bạc.

Tính ra vẫn rất có lời.

"Nói như vậy, ta đều muốn thay đổi chủ ý, muốn cho nhà ta hai khuê nữ cùng cháu gái mua mấy thứ..."

Triệu Lục Nương lặng lẽ thì thầm với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cười, "Hôm nay ngân lâu trang sức vàng đích thật là rất có lời, sợ là sang năm khai trương khẳng định không tiện nghi như vậy, Lục Nương mua chút không thiệt thòi.”

Triệu Lục Nương mím môi, "Cũng không phải!

Trên người nàng không phải không có bạc, chỉ là muốn giữ đủ bạc chờ sang năm đầu xuân sau mua vải vóc mới...

Suy nghĩ một chút, vẫn định buông bỏ.

Mộc Cẩm nhìn ra nàng đây là vì tiền phiền não.

Cũng biết nàng người làm ăn, nhất định phải giữ lại đủ thậm chí muốn nhiều chút thặng dư tiền bạc quay vòng.

Triệu Lục Nương đối với nàng không tệ, nàng cũng coi Triệu Lục Nương là bằng hữu thật lòng.

Bất quá, nàng nguyện ý cho Triệu Lục Nươngmượn bạc, Triệu Lục Nương lại chưa chắc nguyện ý tìm.

Vả lại, còn có biện pháp tốt hơn.

Mộc Cẩm giương môi cười, từ trong hà bao lấy ra một tờ ngân phiếu nhỏ năm mươi lượng vuông vắn đi ra.

Sau đó nhét vào trong tay Triệu Lục Nương. Triệu Lục Nương hoảng sợ.

Mộc Cẩm cười chớp mắt nhìn nàng, "Lục Nương, giao tình của chúng ta có phải không nói những lời dối trá kia?

Triệu Lục Nương gật đầu thật mạnh. Đây là tự nhiên a!

 

 