Sau khi tới cửa hàng Triệu Lục Nương ở huyện thành, mấy vị tác nhân trong huyện thành đều đi ra đón.

Lúc trước Triệu Lục Nương cũng mang theo Mộc Cẩm đi tìm mấy vị Tác nhân này, Tác nhân tiếp đãi Mộc Cẩm cũng không phải là có danh tiếngnhư bọn họ.

Mấy vị này, Mộc Cẩm tự mình báo gia môn đối với Tác nhân của bọn họ đều có ấn tượng, về phần nhận thức khẳng định không nhận ra.

Gặp cũng chưa thấy qua.

Kỳ thật Triệu Lục Nương cũng bình thường.

Nàng cũng không biết, chưa từng gặp qua mấy người này.

Nhưng ít nhiều đã nghe qua danh tiếng của mấy vị này, nàng cũng biết lúc này Mộc Cẩm lại gặp được chuyện tốt, liền vui vẻ kéo Mộc Cẩm đi hàn huyên.

Đương nhiên, lúc đi xem tòa nhà và cửa hàng, Triệu Lục Nương cũng đi cùng Mộc Cẩm.

Triệu Lục Nương còn dự định giúp Mộc Cẩm sau khi nhìn trúng cửa hàng, mặc cả với những căn phòng kia, ai biết những căn phòng này đều cho giá thấp nhất.

Bất kể là cửa hàng tốt hay là nhà tốt, những tác nhân này hận không thể để Mộc Cẩm mua được trong tay bọn họ.

Mà trong mắt Triệu Lục Nương, giá cả như vậy, người bán thật sự kiếm không được bao nhiêu

Mà giá giao dịch của cửa hàng phòng ốc không cao, phí trung bình của những cửa hàng này cũng sẽ ít a.

Điều này cũng ngoài dự liệu của Mộc Cẩm.

Nàng tổng cộng nhìn trúng bốn cửa hàng, hai tòa nhà, trong mắt nàng đều là tốt nhất.

Chỉ là trước mắt nàng chỉ cần ba gian cửa hàng cùng một tòa nhà.

Cuối cùng vẫn bị tác nhân huyên mua lại.

Giá cả sao, không có biện pháp, nàng thích là một mặt, giá cả kia cũng làm cho nàng không thể cự tuyệt a.

Ngay cả Triệu Lục Nương cũng nói, chỉ sợ bỏ qua không có cửa hàng này.

Nếu không phải nàng còn muốn lưu lại một khoản ngân lượng có thể lưu động chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào, nàng đều muốn mua lại.

Bạc trong tay Mộc Cẩm là đủ rồi.

Nhưng nhìn trúng bốn cửa hàng cùng hai tòa nhà đều mua lại, vậy cũng tốn hơn một ngàn lượng bạc.

Cộng thêm thuế má giao cho nha môn, còn có phí dụng cho Tác nhân, có thể chịu nổi tốn chừng một ngàn hai trăm lượng.

Số bạc kiếm được năm ngoái cũng không còn nhiều lắm.

Chỉ đủ tiền để mở cửa hàng.

Nhưng, thật sự đổi lấy khu vực tốt nhất trong huyện, cửa hàng tốt nhất cùng tòa nhà lớn a.

Ở trong huyện mua được cửa hàng bốn phía mặt tiền đều cực lớn cực ngay ngắn, nhà cũng mặc dù đều là ba lối vào nhưng nhà đơn giản số lượng càng nhiều.



Mộc Cẩm nghĩ chính là, hai tòa nhà mới mua trong huyện giá cả cũng không chênh lệch nhiều lắm, lớn nhỏ cũng không chênh lệch nhiều lắm, cách nhau còn gần, thích hợp nhất để lại cho hai huynh tam đại đệ cùng tứ đệ.

Coi như là sản nghiệp trưởng tỷ nàng  thay hai đệ đệ tích góp trước.

Cửa hàng mới mua trong thị trấn, nàng định để lại cho muội muội.

Nhị muội muội cùng tiểu muội muội mỗi người hai gian.

Coi như là của hồi môn mà trưởng tỷ nàng này thay hai muội muội tích góp trước.





Về phần nàng, trong lòng Mộc Cẩm cười lạnh.

Đời này, nàng như thế nào cũng muốn đem hết thảy những gì mẫu thân thân sinh lưu lại cho nàng, cùng với những gì Tần gia thiếu nợ nàng đều lấy về!

Tương lai nếu nàng thật may mắn gặp được một vị ý trung nhân, cùng vị ý trung nhân kia sinh con dưỡng cái, lại đem hết thảy những gì mẫu thân lưu lại đều truyền cho bọn nhỏ.

Mẫu thân nàng mặc kệ là đời trước hay là đời này, thân duyên không có chỗ dựa, nhà ngoại tổ phụ đã sớm đi, đi xa tha hương.

Tương lai nàng muốn cho một hài tử đi theo họ mẫu thân, kéo dài gia tộc ngoại tổ phụ.

Nếu ý trung nhân tương lai không muốn...... Hừ hừ, vậy thì ai đi đường nấy là được.

Đều là người đã c.h.ế.t một lần, Mộc Cẩm cũng cảm thấy không có gì đáng sợ.

Dù sao, đời này nàng ngay cả Thiên hoàng quý tộc Sở Vương người đời trước thanh danh không tốt như vậy đều tiếp xúc, tựa hồ là cùng sói cộng vũ, cũng không phải là tốt lắm sao?

Mộc Cẩm sau khi an bài xong mọi chuyện trong lòng, liền không suy nghĩ nhiều nữa.

Thời gian kế tiếp chính là mời thợ nề tay nghề tốt và thợ mộc già cải tạo cửa hàng.

Về phần tòa nhà, tòa nhà muốn ở kia cũng phải bố trí lại một lần nữa.

Trước khi nàng mua, hai tòa nhà đều là đã có gười ở.

Nếu là lúc trước, vậy cũng biện pháp chú ý nhiều như vậy, hôm nay Mộc Cẩm kiếm được tiền bạc, liền cũng không thích ở nơi người khác đã ở, nơi người khác bố trí.

Người khác ở qua đó là không có biện pháp, nhưng người khác dùng qua, bố trí qua nàng chung quy có thể động một chút, sửa một chút.

Sau khi sắp xếp xong chuyện trong huyện, Mộc Cẩm liền trở về trấn trên.

Mọi việc trong huyện thì phái Lăng Hư đi trông coi.



Lăng Hư đối với việc ở nơi nào ngược lại không quan trọng, khi nhìn cửa hàng và nhà cửa trang bị lại, liền tạm thời ở trong gian nhà Mộc Cẩm định ở.

Sau khi Mộc Cẩm trở lại trấn, vừa vặn Kính Tứ công công lại trở về trấn.

Từ sau khi hắn đi giao thừa đó đưa món kho về kinh thành, hiện tại mới trở lại trấn.

Mộc Cẩm biết hắn trở về kinh thành khẳng định có không ít chuyện phải làm, kỳ thật thấy hắn đã lâu không trở lại trấn, còn tưởng rằng hắn sẽ không trở lại nữa.

Dù sao vị Kính tứ công công này là phụ tá trái cánh tay phải của Triệu Cảnh Dật sao.



Không ngờ, hắn lại trở về thị trấn.

Mộc Cẩm liền chỉ có thể coi hắn là trở về trấn trên là bởi vì Triệu Cảnh Dật giao cho hắn có chuyện trọng yếu muốn làm.

Kính tứ công công nhìn thấy Mộc Cẩm liền cao hứng nhướng lông mày dài nhỏ, cao hứng chào hỏi.

Mộc Cẩm chào xong, hắn thậm chí ngay cả nửa lễ cũng không chịu nhận.

Liên tục xua tay, trong miệng chỉ niệm Phật, nói là "Không được".

Tiếp theo lại cao hứng đi theo Mộc Cẩm vào cửa nhà Mộc Cẩm, chỉ là thèm ăn, muốn một ít thức ăn.

Mộc Cẩm liền tính toán tự mình xuống bếp làm cho Kính Tứ công công một chén mì thịt cừu viên.

Kính tứ công công cũng tự mình xắn tay áo ngồi xuống bếp, sau đó đốt lửa.

. Mộc Cẩm không khỏi mỉm cười, người có bản lĩnh này, thật sự là chuyện gì cũng có thể làm được.

Khoan hãy nói, Kính tứ công công đốt lửa thật đúng là không tệ.

Kính tứ công công vừa nhóm lửa, vừa cười ha hả nói chuyện phiếm với Mộc Cẩm.

Trong lời ngoài lời đều khen Mộc Cẩm tặng quà tết cho Triệu Cảnh Dật.

Còn nói: "Trong nhà lão gia cùng phu nhân nhi tử không ít, tranh nhau muốn hiếu thuận nhiều như thế nào”

"Kia Bắc Hải hồng san hô, Nam Hải dạ minh châu đều có các công tử dâng lên, nhưng lão gia phu nhân chúng ta chính là thích nhất công tử mượn cô nương hoa dâng Phật!"

“Lão gia cùng phu nhân nói a, bình sinh cũng quen ăn sơn hào hải vị, lại chưa từng ăn qua món ăn ngon đơn giản?công tử nhà ta dâng lên như vậy, lại có mùi khói lửa mỹ thực..."

Kính tứ công công nói rất sống động, không nhịn được Mộc Cẩm cũng nhìn thấy hắn vài lần không nhịn được vung ra Lan Hoa Chỉ......

Kính tứ công công thật lòng thật dạ cao hứng như vậy, đương nhiên là cao hứng thay cho chủ tử nhà hắn, nhưng cũng nói rõ một chuyện.

Nàng đưa cho Triệu Cảnh Dật quà tết đơn giản nhất, ngược lại bị Triệu Cảnh Dật chuyển cho đương kim thánh thượng.

Sau đó còn đưa vào trong tâm khảm lão hoàng đế, Triệu Cảnh Dật không ít lần được tốt.

Đương nhiên, đây cũng là điều Mộc Cẩm nguyện ý nhìn thấy.

Kính tứ công công lần nữa hướng Mộc Cẩm nói cám ơn, Mộc Cẩm vội cười nói: "Kính thúc ngài cũng đừng khách khí như vậy, hơn nữa công tử cũng tự mình nói cám ơn, thật ra ta ngược lại rất cảm kích”

“Không cảm thấy có cái gì, lại không đáng giá......Khó được trưởng bối công tử thích, đó cũng là vinh hạnh làm vãn bối của ta!”

Tốt xấu gì cũng sống hai đời, lời dễ nghe vẫn sẽ nói.

Kính tứ công công nghe Mộc Cẩm dễ nghe như vậy, trong lòng cũng rất vui, đột nhiên lại nghĩ tới một việc...

 

 