Mộc Cẩm vừa nghe liền như vậy, không có nửa điểm do dự, thống khoái đáp ứng.

Còn nói: "Vạn chưởng quỹ là một người làm ăn rất tốt, vãn bối cũng nguyện ý cùng Vạn chưởng quỹ làm ăn. Chuyện này nếu Vạn chưởng quỹ mở miệng, vãn bối tự nhiên sẽ để ở trong lòng.”

Vạn chưởng quỹ nghe Mộc Cẩm đáp ứng dứt khoát như vậy, lúc ấy hai mắt vui mừng đều nheo lại.

Cũng không coi Mộc Cẩm là tiểu cô nương vãn bối, chỉ coi là người làm ăn cùng thế hệ.

Nhanh chóng chắp tay nói cám ơn.

Đây cũng là nguyên nhân Mộc Cẩm nguyện ý làm ăn với hắn, hơn nữa nguyện ý ra tay tương trợ.

Người làm ăn không sợ hắn khéo đưa đẩy lõi đời, chỉ cần giữ chữ tín, không tài trí hơn người, đối với Mộc Cẩm mà nói, chính là người làm ăn tốt.

Huống chi, nàng hôm nay cũng bị Liễu Lâm Châu của Nghênh Vạn Khách tửu lâu làm cho ghê tởm.

Nâng đỡ Hoa Gian Khách tửu lâu một phen, Liễu Lâm Châu ghê tởm kia coi như là báo ghê tởm hôm nay.

Vạn chưởng quỹ bên này liền cẩn thận từng li từng tí hỏi Mộc Cẩm, đại khái lúc nào có thể giúp Hoa Gian Khách tửu lâu nghĩ ra món ăn mới đầu tiên.

Món ăn mới đối với Mộc Cẩm mà nói đó không phải là một bữa ăn sáng.

Bất quá, nàng cũng không thể nhanh như vậy liền lấy ra.

Thứ tốt, trước tiên phải nhịn một chút.

Liền hứa hẹn Vạn chưởng quỹ mười ngày sau lại đến thử đồ ăn.

Vạn chưởng quỹ tuy có chút thất vọng, nhưng bà chủ Mộc hứa hẹn thời gian cụ thể, lại để cho hắn trực tiếp tới thử đồ ăn, như vậy chính là rất có lòng tin!

Kết quả như vậy cũng không kém!

Vừa nghĩ như vậy, liền cao hứng lên.

Tiễn Vạn chưởng quỹ xong, Điền lão gia dặn dò Mộc Cẩm vài câu rồi cáo từ.

Mộc Cẩm tự mình tiễn Điền lão gia ra khỏi cửa hàng, liền thấy Bạch Thuật cười ha hả đi tới bên cạnh nàng.

“Cô nương, Liễu Lâm Châu Nghênh Vạn Khách thuộc hạ đã tìm hiểu rõ ràng, cô nương không cần sợ hắn!”

Bạch Thuật thật ra là muốn nói cho nàng biết, nàng sẽ xử lý Liễu Lâm Châu cuồng vọng tự đại kia Phải không?

Mộc Cẩm nghe vậy đầu tiên là sửng sốt, lập tức nở nụ cười.

Đừng gây ra tai nạn c.h.ế.t người là được. "Mộc Cẩm “cười khanh khách.

Bạch Thuật cao thủ như vậy làm việc, Mộc Cẩm là không hỏi đến, bất quá cũng sợ nàng xuống tay quá ác.

Bạch Thuật sửng sốt.

Cô nương nói như vậy...... Cùng chủ tử có lúc dặn dò ngữ khí thật sự là quá giống!

Lập tức cười nói: "Cô nương yên tâm, chỉ cần họ Liễu kia không làm chuyện lòng dạ hiểm độc, mạng nhỏ sẽ không đáng ngại.”

Tiếp theo lại cười nói: "Cô nương, người như chúng ta, thật ra bình thường cũng không liên luỵ mạng người.”

Mộc Cẩm gật đầu tỏ vẻ mình đã biết.



Bạch Thuật lại có chút bất đắc dĩ.

Cô nương gật đầu, thoạt nhìn căn bản không tin lời của nàng a?

Đêm đó, Bạch Thuật liền đi tìm Kính Tứ công công cũng chuyển đến đại trạch trong huyện.

Đem sự cuồng vọng của Liễu Lâm Châu hôm nay chưởng quỹ Nghênh Vạn Khách tửu lâu nói tỉ mỉ cho Kính tứ công công nghe.

Cuối cùng, còn nhịn không được bôi thuốc mắt.

“Công công, Liễu Lâm Châu tên kia thật sự là cuồng vọng, nếu không phải cô nương chịu đựng được. Tức giận, hắn uy h.i.ế.p đe dọa như vậy ,còn không đem tiểu cô nương cho dọa đến khóc a?"





“Thằng nhãi dám! "Kính tứ công công" Bùm "một chung trà đập vào trên bàn, đem chung trà đập nát bấy.

Bạch Thuật nhanh chóng thu thập lại.

“Bạch thuật ngươi lúc ấy liền trơ mắt nhìn? Làm ăn như vậy? "Kính tứ công công liếc ngang Bạch Thuật đang dọn dẹp một cái.

Bạch Thuật nhanh chóng trả lời: "Là cô nương không cho thuộc hạ nhúng tay, cô nương thậm chí còn dặn dò thuộc hạ không gây ra án mạng..."

Kính tứ công công:...

Cuối cùng lại thở dài, "Ai, cô nương tâm địa thiện lương a! Con chó kia, quả thực không biết sống chết!”

Tiếp theo lại hỏi Bạch Thuật, "Trong tay ngươi có lai lịch của con ch.ó kia không?”

“Bẩm công công! Rất chi tiết! Cữu cữu ruột của Liễu Lâm Châu chính là đại quản gia Tôn Hằng của Triệu vương phủ, Nghênh Vạn Khách tửu lâu mở khắp các tỉnh thành, nhưng ở huyện Giang Lăng mở nhà này, Triệu vương ban cho Liễu Lâm Châu.”

Nói cách khác, tửu lâu Nghênh Vạn Khách ở huyện Giang Lăng là tư nhân của Liễu Lâm Châu.

“A! Thì ra là cháu ngoại của một con ch.ó già Triệu vương phủ? Khó trách khẩu khí lớn như vậy, cuồng vọng vô biên như vậy!”

Kính tứ công công nói rất không khách khí.

Bạch Thuật cúi đầu không dám lên tiếng nữa.

"Triệu vương phủ gần đây động tác càng ngày càng càn rỡ, làm cho công tử chúng ta cũng phí một phen khí lực... Đã như vậy, Bạch Thuật ngươi đi nhổ răng cháu ngoại Triệu vương phủ lão cẩu."

“Hừ hừ...... Coi như chúng ta thay công tử thu hồi một chút lợi tức nho nhỏ.”

Bạch Thuật lĩnh mệnh.

Ngày hôm sau, huyện Giang Lăng liền truyền ra một chuyện lớn.

Chưởng quỹ trẻ tuổi tửu lâu Nghênh Vạn Khách, dẫn tới Liễu chưởng quỹ xuân tâm phương động của không ít tiểu thư phú hộ chưa định thân huyện Giang Lăng xảy ra đại sự!

Thì ra, vị Liễu chưởng quỹ này đêm đó đi đến Hoa lâu tốt nhất huyện Giang Lăng tìm niềm vui, lại bị một người đàn bà hung hãn từ trong Hoa lâu lôi ra...



Vả lại, mãnh phụ kia vậy mà lại là chính thê của Liễu chưởng quỹ!

Nhưng rõ ràng vị Liễu chưởng quỹ này ở bên ngoài đều nói, chính thê của hắn đã sớm qua đời.

Cũng không có lòng nào tiếp tục cưới, chỉ muốn đem chuyện làm ăn làm lớn rồi nói sau......

Không ít phú hộ huyện Giang Lăng còn từng muốn gả con gái vừa độ tuổi trong nhà cho hắn làm tục huyền.

Dù sao Nghênh Vạn Khách tửu lâu chỉ trong thời gian ngắn đã đạt được danh đệ nhất tửu lâu huyện Giang Lăng, chưởng quỹ kiêm đông gia cũng không phải là người đơn giản.

Bây giờ, ngược lại......



Chính thê của Liễu Lâm Châu đang yên đang lành còn sống, còn kéo hắn từ trong hoa lâu.

Quả thực là mất hết mặt mũi a.

Mà này Giang Lăng huyện những phú hộ kia, đại bộ phận cũng là khách lâu năm của Nghênh Vạn Khách tửu lâu, đối với Liễu Lâm Châu nhân phẩm đó là hoài nghi không tốt... Không bao giờ muốn đi Nghênh Vạn Khách tửu lâu ăn cơm uống rượu nữa.

Nếu nói lúc trước, bọn họ đi Nghênh Vạn Khách uống rượu ăn cơm làm vinh dự, bây giờ chính là lấy đó làm hổ thẹn.

Về phần các cô nương nhà giàu thầm hứa với Liễu Lâm Châu, cũng ai nấy xấu hổ muốn chết.

 Chỉ trách mình lúc trước mắt bị mù......

Coi trọng như vậy miệng đầy lời nói dối, còn uống rượu hoa ngụy quân tử...

Chuyện xấu của Liễu Lâm Châu cuối cùng cũng rơi vào tai Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm nghe cũng kinh ngạc không thôi.

Ý thức được đây là bút tích của Bạch Thuật, liền không nhịn được che môi cười đến chảy nước mắt.

Lúc Bạch Thuật tới, Mộc Cẩm liền cười nói: "Bạch Thuật tỷ tỷ, tỷ thật là ranh mãnh!”

Bạch Thuật cũng cười.

Hạ giọng tiến đến bên tai Mộc Cẩm nói: "Nhắc tới cũng là vận khí tốt của Liễu Lâm Châu.”

“Hôm qua không biết sống c.h.ế.t uy h.i.ế.p đe dọa cô nương, thật ra nguyên phối của hắn ở kinh thành xa xôi bởi vì tương tư gian nan, hôm qua đã đến Giang Lăng huyện..."

thật ra, Liễu Lâm Châu nguyên phối xuất thân không kém, nhà mẹ đẻ phụ thân là kinh thành cửu phẩm võ quán.

Nhà mẹ đẻ nguyên phối của hắn chỉ có một khuê nữ nguyên phối, vẫn đứng hàng nhỏ nhất.

Từ nhỏ đã được nhạc phụ hắn yêu thương.

Liền dạy cho nàng không ít công phu quyền cước.

Sau này trưởng thành, bởi vì có một thân công phu, nam tử bình thường căn bản không phải là đối thủ, hôn sự khó xử.

Sau đó liền nhìn trúng thiếu niên Liễu Lâm Châu giúp đỡ cữu cữu hắn  là đại quản gia Triệu vương phủ làm chân chạy.

Khi đó Liễu Lâm Châu chính là nô tịch.

Thấy nguyên phối gia làm nhà gái tự mình tìm bà mối cầu hôn, cữu cữu của Liễu Lâm Châu

Đại quản gia liền tự mình đi tìm Triệu vương gia cầu ân điển, trả lại nô tịch cho hắn.

Sau đó hắn lại vì Triệu vương phủ lập công, được tửu lâu Nghênh Vạn Khách huyện Giang Lăng này, kì thực đều là được nhạc phụ hắn trợ lực.

Có thể thấy được, Liễu Lâm Châu này nhân phẩm rất xấu.

Bất quá, Mộc Cẩm lại cảm thấy có gì đó không đúng.

“Bạch Thuật, Liễu Lâm Châu sao lại tới huyện Giang Lăng? Triệu vương phủ vì sao chỉ thưởng tửu lâu Nghênh Vạn Khách của huyện Giang Lăng?”

 

 