Hắn làm hơn nửa đời người, cho tới bây giờ chưa từng làm qua việc buôn bán như vậy!

Người mua và người bán này chẳng những không phải vì giá cả mà mặt đỏ cổ thô, ngược lại còn nhường giá cho nhau......

Cuối cùng Mộc Cẩm cùng Triệu cử nhân rất vui vẻ đàm phán xong, Mộc Cẩm lấy giá cả một ngàn bốn trăm ba mươi lăm lượng bạc thành giao.

Mộc Cẩm trả tiền mặt ngay tại chỗ.

Kỳ thật cộng thêm thuế phú cùng phí xử lý tốt cho Tác Nhân, vẫn là không đủ.

Nàng liền mượn trên sổ sách của Mộc Oánh một trăm lượng bạc.

Đầu tiên là lấy khế trắng.

Chờ sáng mai, Tác Nhân sẽ cầm khế trắng đến nha môn huyện đổi thành khế đỏ đưa qua cho Mộc Cẩm.

Làm ăn thành công, Triệu cử nhân cũng rất cao hứng, liền nói chuyện với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cũng thuận tiện tiết lộ chuyện hai huynh đệ Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê cũng đang đọc sách cho Triệu cử nhân.

Triệu cử nhân là người đọc sách, cũng coi trọng người đọc sách nhất.

Nghe vậy liền cẩn thận hỏi Mộc Cẩm, chuyện hai đệ đệ nàng đi học.

Mộc Cẩm cũng trả lời cặn kẽ.

Triệu cử nhân biết được hai đệ đệ Mộc Cẩm hiện giờ ở trong huyện, có tiên sinh chuyên môn dạy dỗ, trong lòng cũng hết sức hâm mộ.

Đương nhiên, hắn cũng nói với Mộc Cẩm, sau này nếu là hai đệ đệ của nàng về quê, bảo nàng mang theo hai đệ đệ đến nhà hắn, cũng cùng phụ huynh hắn thảo luận việc học...

Mộc Cẩm cười đáp ứng.

Mời cả nhà hắn nữa.

Cũng thuận tiện mời đại công tử nhà hắn tương lai đi huyện bái phỏng bạn học, có thể ngủ lại chỗ ở của tiên sinh huyện.

Hắn cũng hy vọng một ngày nào đó có cơ hội để con trai mình đến thăm Đồng Tiên.

Triệu cử nhân nghe vậy vội vàng đáp ứng.

Tuy hắn cũng là công danh cử nhân, nhưng không giỏi dạy người đọc sách.

Con trai của hắn đều là mời tiên sinh khác đến dạy dỗ

.Chờ Triệu cử nhân rời đi, Mộc Cẩm cùng Bạch Thuật lại đi Mộc gia thôn một chuyến.

 Trở về nhà cũ của Mộc gia thôn, Lâm đại thẩm vội vàng mang theo các nữ oa nhi trong nhà nghênh đón.

Một bên cười đem Mộc Cẩm cùng Bạch Thuật vào trong phòng nghênh đón.

- Cô nương, đương gia của ta xuống ruộng, mẹ chồng và một số bà lão trong thôn đi sau núi đào thảo dược rồi...



Mộc Cẩm vội nói không sao.

Sau khi vào viện, Mộc Cẩm liền phát hiện, viện này thu dọn càng ngày càng sạch sẽ gọn gàng ngăn nắp.

Sau khi vào phòng, trong nhà lại càng được dọn dẹp sạch sẽ.

Trong lòng Mộc Cẩm âm thầm gật đầu.

Lâm đại thẩm cùng Lâm lão nãi nãi đều là người sạch sẽ lưu loát, phòng này mới dọn dẹp tốt như vậy.





Lâm đại thẩm vẫn gọi Tiểu Lang trong nhà ra ruộng gọi Lâm đại thúc về.

Lâm đại thúc trở về rất nhanh.

Sau khi thấy Mộc Cẩm và Bạch Thuật, hành lễ liền lo lắng hỏi: "Cô nương, đã xảy ra chuyện gì?”

Mộc Cẩm thấy hắn lo lắng, mím môi cười, "Lâm đại thúc đừng hoảng hốt, không xảy ra chuyện gì! Thật muốn nói tiếp, vẫn là chuyện tốt.”

Lâm đại thúc liền thở phào nhẹ nhõm.

Thấy Lâm đại thẩm tử bưng nước lạnh tới cho hắn, bưng lên liền rót vội xuống, trên đường chạy chậm trở về, lại phơi nắng cả buổi chiều, khát muốn chết.

“Cô nương lại có chuyện tốt! Thật sự là quá tốt! "Lúc này Lâm thẩm ở một bên cười ha hả khen tặng.

Lâm đại thúc liền nhìn về phía Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm liền cười nói với vợ chồng Lâm đại thúc chuyện vui hôm nay vừa mua một điền trang tốt ở thôn Đại Hà.

“Đại Hà thôn Lâm đại thúc biết không? Ngay phía tây Mộc gia thôn chúng ta, thôn trang kia ta cũng không biết ở nơi nào, định hôm nay để ngài dẫn ta đi xem một chút.”

“Cô nương có thể ra tay mua một thôn trang ở thôn Đại Hà, thôn trang kia nhất định là một thôn trang tốt!"Lâm đại thúc càng nói càng cao hứng.

Lâm thẩm cũng vui vẻ gật đầu.

Lại nói tiếp, đương gia nhà nàng từ khi nhận cô nương làm chủ tử về sau, chỉ để ý cô nương tổng cộng cũng liền hơn mười mẫu ruộng đất, nguyên bản liền cảm thấy thiếu......

Lần này cô nương lại đặt mua thêm một thôn trang...... Một cái thôn trang a! Ít nhất cũng phải có trên trăm mẫu ruộng chứ!

Nếu đều để cho nam nhân nhà nàng quản, lúc này mới không lãng phí năng lực của nam nhân nhà nàng.

Ôi!

Mộc Cẩm bên này lại cười ha hả nói: "Cái thôn trang này ta dự định cũng giao cho Lâm đại thúc quản, không biết Lâm đại thúc ý như thế nào?"



Lâm đại thúc vừa nghe lời này, lập tức đứng lên, thần sắc thập phần nghiêm túc vái chào Mộc Cẩm.

“Đại cô nương yên tâm! Nô lại quản hai thôn trang cũng được”

“Chắc chắn sẽ quản tốt cho đại cô nương!”

Mộc Cẩm cười gật đầu, "Lâm đại thúc ta tin tưởng được! Vậy thôn trang này xin nhờ Lâm đại thúc.”

“Đại cô nương ngài quá khách khí! Là nô phải làm!”



Bên này khách sáo xong, mắt thấy mặt trời đã nghiêng về phía tây, Mộc Cẩm cũng không ở lại nhà cũ nhiều nữa, liền đứng dậy cùng Lâm đại thúc đi thôn Đại Hà.

Phương vị lúc trước Triệu cử nhân nói rõ ràng, sau khi Mộc Cẩm nói phương vị với Lâm đại thúc, Lâm đại thúc rất nhẹ nhàng liền mang theo Mộc Cẩm cùng Bạch Thuật hai người tìm được thôn trang kia.

Lúc ấy Triệu cử nhân cũng là mỗi quý đều mời thuê dân Đại Hà làm ruộng trồng trọt.

Cái thôn trang kia có xây tứ hợp viện, chỉ là không có người ở.

Trong thôn trang này chỉ để lương thực thu hoạch xong, cùng với các loại nông cụ cùng với phân bón.

Lâm đại thúc mang theo Mộc Cẩm ở trong thôn nhìn một hồi, liền nói với Mộc Cẩm: "Đại cô nương, thôn trang này lâu năm không tu sửa, nếu muốn có người ở, sợ là phải sửa chữa lại một chút mới được.”

Mộc Cẩm nghĩ nghĩ liền hỏi: "Lâm đại thúc cảm thấy trong thôn này nên có người ở sao?”

Lâm đại thúc hiển nhiên là chuyên gia.

Cung kính trả lời: "Đại cô nương, dựa theo suy nghĩ của nô lại, đã là thôn trang, vẫn phải có người ở, có người trông coi mới tốt.”

Mộc Cẩm thấy hắn nói như vậy, liền cười nói: "Vậy tùy Lâm đại thúc xử trí đi. Đến lúc đó sửa chữa cần nhân công gì đó, tìm Lăng Hư chi bạc là được.”

Thấy Mộc Cẩm không chút suy nghĩ liền đáp ứng, Lâm đại thúc cảm động.

Nặng nề đáp một tiếng "Vâng".

Sau đó chính là đi xem ruộng.

Thật ra là ruộng nước tốt.

Cho dù xung quanh thôn trang là một khối đất khô mấy mẫu, đất khô cũng không phải bỏ

Trồng rau, trồng đậu phộng đều rất tốt.

Nói tóm lại, thôn trang này nằm ngoài dự liệu của Mộc Cẩm.

Ngay cả Lâm đại thúc cũng liên tục khen ngợi.

Còn nói với Mộc Cẩm: "Đại cô nương, thôn trang này non xanh nước biếc, sau này nếu cô nương trở về nhiều, thỉnh thoảng đến thôn trang ở lại, giải sầu cũng rất tốt!”

Rồi hắn nói thêm: “Một thời gian nữa ta sẽ nhờ bà tử cùng các con đi dọn dẹp, trồng các loại hoa cỏ quanh thôn. Ta đảm bảo hai năm nữa sẽ khác hẳn. khi ngài quay lại!" Mộc Cẩn rất mong chờ điều này. Bận rộn mỉm cười và chào hỏi.

Lâm đại thúc thấy Mộc Cẩm cao hứng, trong lòng cũng càng thêm ấm áp. Càng ngày trong lòng nghĩ phải thay đại cô nương xử lý tốt thôn trang này.

"Đúng rồi cô nương, ngài vừa mua thôn trang, nếu là sau này có cơ hội có thể mua núi rừng a, có thể mua hồ nước, cũng đều mua!”

Lâm đại thúc nói xong, phóng tầm mắt nhìn về phía núi xa, trong mắt có hoài niệm.

Mộc Cẩm thấy vậy trong lòng khẽ động......

 

 