Trong lòng Mộc Cẩm vô cùng hài lòng.

Đối với Xuân Minh Hạ Thụ nhà Tứ thúc đã rất hài lòng.

Hơn nữa hai người Xuân Mai Thu Cúc, hài tử nhà Tứ thúc được giáo dưỡng tốt như vậy, sau này giúp đỡ người một nhà Tứ thúc đứng lên, cũng không có gì phải lo lắng.

Nếu tứ thúc tứ thẩm bỏ được, đem Xuân Mai cùng Thu Cúc cũng đặt ở trong nhà nàng, do nàng giáo dưỡng bồi dưỡng, thì không thể tốt hơn.

Trong lòng Mộc Cẩm tính toán, bên Mộc Tử Xuyên đã đưa về con trai lớn nhất nhà Mộc Tứ thúc là Xuân Minh và con trai thứ hai là Hạ Thụ.

Tiểu Mộc Nguyệt nghe được hai vị đường ca cũng tới, liền đưa theo Xuân Mai cùng Thu Cúc vui mừng đi ra cùng hai vị đường ca gặp mặt.

Huynh muội gặp lại, hết sức vui mừng

Sau khi nói chuyện thân mật với hai muội muội một lúc lâu, hai huynh đệ Mộc Xuân Minh và Mộc Hạ Thụ vội vàng đến nói chuyện với mấy tỷ muội Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cười khanh khách chào hỏi hai người bọn họ.

Sau đó liền phái hai huynh đệ Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê dẫn hai huynh đệ bọn họ đến thư phòng nói chuyện.

Đúng vậy, trong lòng Mộc Cẩm vẫn hy vọng hai đứa con trai nhà Tứ thúc cũng đi học.

Nàng không thăm dò hai người đường đệ nhà Tứ thúc, cũng không ám chỉ hai đệ đệ nhà mình.

Nhưng từ ánh mắt hai đệ đệ nhà mình quay đầu nhìn nàng, ý bảo nàng yên tâm đến xem, hai đệ đệ nhà mình là đoán ra ý tứ nàng bảo hai người bọn họ mang hai đường đệ đi thư phòng nói chuyện.

Mộc Cẩm mỉm cười.

Sau bữa tối, Mộc Cẩm an trí hai đường đệ và hai đường muội nhà Tứ thúc.

Xuân Minh và Hạ Thụ nhà Tứ thúc an bài ở trong một gian phòng.

Hai tiểu tỷ muội Xuân Mai và Thu Cúc bị Tiểu Mộc Nguyệt kéo đi ngủ cùng một phòng với nàng.

Xuân Mai cùng Thu Cúc tuổi tác rốt cuộc không lớn, lại là nơi xa lạ, thật làm cho hai tiểu cô nương các nàng qua đêm ở một nơi xa lạ, thật đúng là sợ hãi.

Lần này Tiểu Mộc Nguyệt nhiệt tình kéo các nàng cùng nhau làm bạn, hai tiểu cô nương vui vẻ đáp ứng.

Sáng sớm hôm sau, Mộc Cẩm và Mộc Oánh thức dậy làm đồ ăn sáng cho bọn nhỏ.

Khó có được bọn nhỏ nhà Tứ thúc đều ở nhà các nàng, Mộc Cẩm và Mộc Oánh đều nói với cửa hàng bên kia, hôm nay không đi.

Nhưng Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê hai người vẫn muốn đến chỗ Đồng tiên sinh đọc sách.

Nấu cháo gạo, hấp bánh bao thịt, bánh bao dầu, còn gói vằn thắn tôm tươi

Mộc Cẩm và Mộc Oánh làm đồ ăn sáng rất phong phú.

Thức ăn sáng đều làm sáu món.

Đối với bốn huynh muội Mộc Xuân Minh, Mộc Hạ Thụ, Mộc Xuân Mai và Mộc Thu Cúc mà nói, đồ ăn sáng của Cẩm Đường tỷ so với cơm tất niên mấy năm nay của bọn họ còn phong phú hơn nhiều!

Bữa tối hôm qua đã làm cho bọn họ ăn cảm thấy mỹ mãn, nhất là hai tiểu cô nương Xuân Mai và Thu Cúc.



Bữa tối hôm qua hai tiểu cô nương các nàng ăn đều rơi lệ.

Hai tiểu huynh đệ Xuân Minh và Hạ Thụ bình thường làm việc trong cửa hàng Mộc Cẩm, ăn ngon hơn hai muội muội ở nhà rất nhiều.

Bởi vậy, sau khi hai tiểu huynh đệ từ trong nhà đi ra làm việc, còn béo lên.

Chỉ là bữa sáng phong phú như vậy, bốn huynh muội đều là lần đầu tiên ăn.

Tâm hồn nho nhỏ của bốn người cũng bị chấn động.





Bốn người tuổi tuy nhỏ, nhưng kiên định ngày sau nhất định phải nghe theo đường tỷ đường huynh tam phòng.

Ăn sáng xong, Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê liền chào hỏi mọi người, trên lưng đeo cặp sách may bằng vải bông đi đến chỗ Đồng tiên sinh bên cạnh đọc sách.

Mộc Cẩm không bỏ qua ánh mắt khát vọng hâm mộ của đường đệ Hạ Thụ nhà Tứ thúc.

Chỉ là đường muội Xuân Minh nhà Tứ Thúc không có loại biểu cảm này.

Mộc Cẩm cũng không nói gì.

Để cho bọn nhỏ nghỉ ngơi một lát, nàng cũng cùng nhị muội Mộc Oánh đi phòng bếp thu dọn xong xuôi.

Liền dẫn bọn nhỏ đi mua sắm.

Hôm nay tết Trung thu, nhà nhà đều bận rộn ăn tết, trên đường ngược lại không náo nhiệt như hôm qua.

Nhưng vẫn là tiếng người ồn ào.

Mộc Cẩm cho Tiểu Mộc Nguyệt, Xuân Minh, Hạ Thụ, Xuân Mai Thu Cúc năm người tuổi còn nhỏ hai mươi văn tiền.

Để cho bọn họ muốn mua cái gì mua cái đó.

Tiểu Mộc Nguyệt vui tươi hớn hở nhận lấy.

Bốn đứa nhỏ nhà Mộc tứ thúc cũng không dám nhận.

Vẫn là Mộc Oánh khuyên một hồi, bốn đứa nhỏ mới đỏ mặt nhận lấy.

Hôm nay bữa trưa Mộc Cẩm dự định mang theo bọn nhỏ đi Hoa Gian Khách tửu lâu ăn, cơm tối mới ở nhà ăn.

Trước tiên dẫn bọn nhỏ đến cửa hàng thêu của Mộc Oánh, Mộc Oánh tự mình chọn cho hai tiểu cô nương Xuân Mai và Thu Cúc hai bộ áo mùa thu màu sắc tươi đẹp.

Hai tiểu cô nương lúc này cũng hiểu được, Cẩm tỷ tỷ Oánh tỷ tỷ mấy người là thật lòng coi bốn hài tử nhà các nàng là đệ đệ muội muội.



Cũng từ hai vị lớn tuổi chút đường tỷ nơi đó biết được, nếu là các nàng luôn như vậy khách sáo từ chối, ngược lại là tổn thương lòng người.

Lúc này hai tiểu cô nương ngại ngùng lại kinh hỉ nhận lấy quần áo Mộc Oánh thay hai nàng chọn lựa.

Sau khi nói cám ơn, đại ca và nhị ca lại nói cảm ơn với Mộc Cẩm và Mộc Oánh:

Mộc Cẩm khoát tay, "Đều là huyết thống một nhà, không cần khách khí như vậy.”

Hai tiểu thiếu niên đỏ mặt, trong lòng lại ấm áp.

Sau khi y phục chuẩn bị xong, Mộc Cẩm lại dẫn bọn nhỏ đi Ngân Lâu.



Nàng nói qua, nàng còn muốn cho hai tiểu đường muội thêm chút trang sức.

Thuận tiện, cũng cho tỷ muội nhà mình ba người thêm chút vàng bạc trang sức.

Hôm nay là tết Trung thu sao.

Từ lần trước mua Điền Trang Tử về sau, Mộc Cẩm trên người tích góp từng tí tiền tài vốn lại một lần trống không, còn thiếu Mộc Oánh một trăm lượng.

Chỉ mấy tháng sau hôm nay, trên người lại tích góp từng tí một hơn một ngàn lượng bạc, đem Mộc Oánh một trăm lượng cũng trả lại cho nàng.

Trên người lại tồn tại bạc, tốn chút bạc thêm chút trang sức cũng không có gì.

Sau khi tới ngân lâu, hai tiểu tỷ muội Xuân Mai và Thu Cúc nhìn trong ngăn tủ bày nhiều trang sức bạc đẹp mắt như vậy, tay chân cũng không biết để ở đâu.

Mắt cũng nhìn hoa.

Trong mắt cũng đều là kinh diễm không dám tin.

Các nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy qua nhiều trang sức đẹp như vậy a!

Tiểu Mộc Nguyệt thấy hai tỷ muội các nàng xem trang sức bạc đều nhìn ngây dại, che môi cười, đưa tay kéo hai người các nàng đến khu trang sức vàng.

Mộc Oánh thì cùng trưởng tỷ nhà mình quen biết một cái, nói: "Trưởng tỷ, xem ra Xuân Mai cùng Thu Cúc hai người cũng không dám tự mình chọn trang sức, trưởng tỷ chọn cho các nàng một cái.”

Mộc Cẩm cũng biết hai tiểu cô nương kia không dám tự mình chọn lựa.

Liền cười gật gật đầu.

Nhưng sau khi hai huynh đệ Mộc Xuân Minh và Mộc Hạ Thụ nghe được, hai người vội vàng nói với Mộc Cẩm: "Cẩm đường tỷ không được!"

Mộc Cẩm nhìn hai huynh đệ, cười nói: "Không chỉ Xuân Mai và Thu Cúc có, hai người các ngươi cũng có. Đây cũng là lần đầu tiên hai huynh đệ các ngươi đến cửa nhà mới của chúng ta.”

Hai huynh đệ ngẩn người.

Nhiều năm sau, Mộc Hạ Thụ đã là tứ phẩm kinh quan thường xuyên nhớ lại chuyện này.

Vẫn là Mộc Hạ Thụ phục hồi tinh thần lại trước.

Vội vàng ngăn cản Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm khoát tay về phía hắn, Mộc Hạ Thụ mắt đỏ lên.

Cũng không dám nói gì nữa.

Vĩnh viễn cũng không quên được thiện ý và sự ấm áp mà gia đình Cẩm Đường tỷ dành cho bốn huynh muội bọn họ lúc trước...

Càng không quên ân tình Cẩm đường tỷ một sức đẩy hắn đi lên con đường khoa cử đọc sách!

Mộc Cẩm cười cùng Mộc Oánh đi chọn trang sức.

“Trưởng tỷ ngươi xem, hai cây trâm chuồn lướt nước kia thế nào?”

Mộc Oánh thấy được một đôi trâm chuồn chuồn lướt nước được tạo hình trông rất sống động, mừng rỡ gọi Mộc Cẩm lên.