Mộc Cẩm và Mộc Oánh nhìn qua.

Là đại chưởng quỹ Bảo Ứng Ngân Lâu lại vội vàng tới.

Ông đến đây một mình.

Tiểu nhị thấy đại chưởng quỹ nhà mình tới, lập tức cúi đầu lui qua một bên.

Lúc này thái độ của Mạc Đại chưởng quỹ đối với Mộc Cẩm và Mộc Oánh thân thiện hơn trước nhiều.

Sau khi hơi chắp tay, mới cười tủm tỉm giải thích với Mộc Cẩm chuyện Tiết đại sư hứa hẹn tỷ muội các nàng.

Hai vị cô nương chớ tưởng rằng Tiết đại sư chỉ nói mà thôi.

“Những năm gần đây đều là như vậy, năm nay Tiết đại sư chọn hai vị Mộc cô nương, kính xin hai vị Mộc cô nương đem địa chỉ trong nhà báo cho lão phu..."

Đó là một vị thợ bạc đại sư làm cho người ta kính trọng, Mộc Cẩm cũng sẽ không hoài nghi hắn.

Thì ra là thay Tiết đại sư xin địa chỉ tới.

Đây là quy củ của Tiết đại sư.

Không phải nàng không biết phòng bị người khác, mà là sau khi tự mình gặp qua vị lão gia tử này càng thêm chắc chắn mà thôi.

Sau khi đưa địa chỉ ra ngoài, trong giọng nói của Mạc Đại chưởng quỹ cũng cất giấu hết sức hâm mộ.

Lại dặn dò Mộc Cẩm, "Mộc đại cô nương, bất kể như thế nào, nếu quý phủ muốn chuyển nhà, nhất định phải tới Ngân Lâu Bảo Ứng của chúng ta nói một tiếng, chúng ta phải bàn giao với Tiết đại sư.

Mộc Cẩm đáp ứng.

Mạc Đại chưởng quỹ hài lòng rời đi.

Mộc Cẩm và Mộc Oánh tiếp tục xem trang sức.

Phía sau lại mua mấy món trang sức vàng nhỏ.

Tiểu Mộc Nguyệt bên kia cũng lại chọn vài món đồ trang sức bằng bạc.

Mộc Cẩm lại chọn cho Mộc Xuân Minh và Mộc Hạ Thụ một cái khóa bạc bình an.

Lúc muốn mua bạc, Mộc Oánh kiên trì tự mình trả bạc, bị Mộc Cẩm cười ngăn cản.

" Lần này không phải ta trả tiền, cũng không phải muội trả tiền. Lần này ta dùng tiền quỹ của chúng ta trả.”

Lúc này để dành được hơn một ngàn bảy trăm lượng bạc, Mộc Cẩm liền trực tiếp lấy ra năm trăm lượng bạc đưa vào trong quỹ.

Nàng đã quyết định, về sau mỗi năm ít nhất phải bỏ ra năm trăm lượng bạc vào trong quỹ chung.

Số bạc còn lại nàng cất giữ.

Mộc Oánh vừa nghe trưởng tỷ nói, ánh mắt sáng lên.

Bạc trong quỹ nhất định là trưởng tỷ bỏ vào!

Nàng hiện giờ cũng kiếm được bạc, nàng cũng có thể từ trong bạc nàng kiếm được kiếm được kiếm một ít vào quỹ trung a!

Nghĩ như vậy, Mộc Oánh liền không cùng trưởng tỷ tranh nhau trả bạc.

Hôm nay tổng cộng tốn hơn hai lượng bạc.

Đầu to ở trên bộ trang sức đầu vàng hạnh hoa kia.

Đồ trang sức bạc mua cho Xuân Mai và Thu Cúc chờ các nàng về Mộc gia thôn rồi đưa cho các nàng, nhưng đồ trang sức bạc mua cho Mộc Xuân Minh và Mộc Hạ Thụ lại trực tiếp đưa cho bọn họ.

Mộc Xuân Minh và Mộc Hạ Thụ hai huynh đệ đỏ mắt nói cám ơn, Mộc Cẩm cười xua tay.



Sau đó hỏi hai người bọn họ có thích đọc sách hay không.

Mộc Xuân Minh còn chưa có gì, cả người Mộc Hạ Thụ chấn động.

Chỉ là sau một khắc hắn liền chán nản cúi đầu xuống

.Trong nhà không giống nhà Cẩm đường tỷ chị Cẩm đường tỷ và Oánh đường tỷ đều có bản lĩnh, có thể kiếm lời Bởi vậy có thể cung cấp cho hai vị đường ca Tử Xuyên và Tử Khê đọc sách, nhưng trong nhà bọn họ đào thức ăn trong đất, ruộng đất không nhiều lắm thì thôi, ruộng tốt đất tốt cũng ít đến đáng thương.

Cha mẹ căn bản không có cách nào cung cấp cho hắn đọc sách.

Không cần phải nói, cung cấp cho hai người đọc sách.





"Cẩm đường tỷ, ta không thích đọc sách... Nhìn những chữ trên sách, ta liền đau đầu..." Xuân Minh ngượng ngùng nói.

Lời còn chưa nói xong, liền xấu hổ cúi đầu xuống.

Mộc Cẩm ôn nhu hỏi hắn, "Xuân Minh, vậy ngươi thích làm gì?“

Mộc Oánh cũng cười nói: "Cũng không thể chỉ làm tiểu nhị trong cửa hàng của đường tỷ”

Xuân Minh mới ngẩng đầu lên, lấy can đảm, nhìn Mộc Cẩm, lại nhìn Mộc Oánh.

"Cẩm đường tỷ, Oánh đường tỷ, ta... ta muốn học nấu ăn! tương lai... tương lai nếu là ta học thành, ta cũng muốn mở cửa hàng ăn!"

Có ý tưởng là tốt rồi.

Chỉ sợ không có ý tưởng, c.h.ế.t lặng sống cả đời.

Mộc Xuân Minh nói ra những lời này là bất chấp tất cả.

Vốn là hắn lo lắng sau khi hắn nói ra suy nghĩ của mình, Cẩm đường tỷ cùng Oánh đường tỷ các nàng sẽ mất hứng.

Dù sao, hiện giờ Cẩm đường tỷ đang làm ăn.

Lại không nghĩ tới Cẩm đường tỷ còn cao hứng nói vậy rất tốt.

Mộc Cẩm còn nói cho hắn biết, bảo hắn trước tiên ở trong cửa hàng ăn vặt đi theo Đại Lang cùng Nhị Lang nhà thôn trưởng hảo hảo học tập.

Chờ sau khi học vững chắc, cô lại tự mình dạy anh làm nước sốt nước chấm.

Hai tay Mộc Xuân Minh kích động nắm chặt, cả người đều choáng váng.

Mộc Cẩm cười cười.

Lập tức nhìn về phía Mộc Hạ Thụ.

”Hạ Thụ đường đệ, ngươi thì sao?”

Mộc Hạ Thụ gian nan lắc đầu, mím môi không dám lên tiếng.

Mộc Xuân Minh thấy đệ đệ nhà mình như vậy, trong lòng sốt ruột, liền muốn thay đệ đệ nói ra tâm tư của hắn.



Mộc Cẩm cười cười nhìn hắn một cái.

Nàng muốn Mộc Hạ Thụ tự mình nói.

“Một nam tử hán, nếu ngay cả chính mình sau này đi con đường nào cũng không dám nói ra, còn có thể trông cậy vào hắn làm cái gì đây?”

Mộc Cẩm liếc mắt một cái, Mộc Xuân Minh cũng không dám lên tiếng.

Mộc Cẩm thấy Mộc Hạ Thụ chậm chạp không dám mở miệng.

Chậm rãi nói: "Mặc kệ trước mắt ngươi có thể làm được hay không, ít nhất ngươi phải dám nghĩ không phải sao?"



“Cẩm...... Cẩm đường tỷ, ta...... ta muốn đọc sách!”

Mộc Hạ Thụ rốt cục lấy hết dũng khí.

Mộc Cẩm cười nhìn hắn.

Mộc Cẩm mỉm cười, "Muốn đọc sách, tốt lắm!

"Vậy ngươi đi đọc sách!"

Mộc Hạ Thụ nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu.

Nghe Cẩm đường tỷ bảo hắn đi học, Mộc Hạ Thụ nghẹn họng nhìn trân trối không biết nói cái gì.

“Nhà hắn không phải nhà Cẩm đường tỷ, hắn không có khả năng đi học a......”

Mộc Cẩm không hề nhìn hắn, mà là nhìn về phía Mộc Xuân Minh, còn có hai tiểu cô nương khiếp sợ nhìn Mộc Hạ Thụ và Mộc Thu Cúc.

"Xuân Minh, Xuân Mai, Thu Cúc, nếu là các ngươi có thể kiếm được tiền công, nguyện ý trước tiên xuất ra tiền công của các ngươi ủng hộ Hạ Thụ đi học không ?"

Mộc Cẩm không phải nói nhất định phải để cho ba người này đi ủng hộ Hạ Thụ đọc sách.

Nhưng nếu Hạ Thụ đi học, tình cảm huynh muội bọn họ tốt, ủng hộ lẫn nhau, tương lai cũng có chỗ tốt lớn.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một bài kiểm tra mà thôi.

Nếu tỷ muội bọn họ có thể đoàn kết giúp đỡ lẫn nhau, Mộc Cẩm cũng càng nguyện ý giúp đỡ bọn họ.

Mộc Xuân Minh, Mộc Xuân Mai và Mộc Thu Cúc nhỏ nhất hai mắt đều sáng ngời.

Liên tục đáp lại nói nguyện ý.

Mộc Cẩm nghe ba tỷ muội bọn họ tranh nhau nói nguyện ý, mỉm cười nhìn

Mộc Hạ Thụ đã đỏ mắt.

"Hạ Thụ, ngươi đều nghe được, ca ca cùng các muội muội của ngươi đều nguyện ý để ngươi đọc sách, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Mộc Xuân Minh vỗ n.g.ự.c vang lên: "Hạ Thụ, đệ muốn đọc sách thì đi đọc sách đi, ta nhất định sẽ làm việc thật tốt ở chỗ Cẩm Tỷ Tỷ, kiếm tiền công cho đệ đọc sách!”

Bọn họ đều còn nhỏ, bạc nhất định có thể kiếm được!

Chỉ là các nàng là tiểu cô nương không biết mình có thể làm cái gì kiếm bạc cung nhị ca đọc sách

Hai muội muội cũng sốt ruột.

Hai tiểu cô nương cũng đi cầu Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm và Mộc Oánh nhìn nhau cười.

Mộc Oánh liền lôi kéo hai cái tiểu đường muội tay, nói: "Vậy các ngươi nguyện ý cùng Oánh đường tỷ học làm nữ công không?"

Sau khi hai tiểu cô nương nhìn nhau, đều thấy được sự kinh hỉ trong mắt đối phương.

Các nàng đương nhiên đồng ý!

Mộc Cẩm cười nói: "Vậy chuyện này, còn cần các ngươi về Mộc gia thôn thương lượng với cha mẹ các ngươi rồi hãy nói.”

Mộc Cẩm bên này vừa dứt lời, cửa lớn bị đập vang.

Sau khi cửa lớn mở ra, thì ra là Kính Tứ công công.

Phía sau hắn còn đi theo một vị phụ nhân trung niên ăn mặc bất phàm, Mộc Cẩm kinh ngạc một phen, vội vàng đến chào.

Kính tứ công công cười giới thiệu: "Cô nương, vị này là Xuân Nhị Nương, là người ở tỉnh thành.”