Triệu Cảnh Dật vội vàng buông chén bạc đang cầm trong tay xuống, lấy khăn ra đưa cho hoàng quý phi nương nương.

Hoàng quý phi nương nương đưa tay cầm lấy khăn, dùng sức lau mặt một cái

Lại nhìn kỹ thuật thêu, ngược lại không tệ, linh động phiêu dật, lại không phải ai cũng làm được.

Lập tức giống như là nhớ tới cái gì.

Nhanh chóng mở khăn ra.

Cái khăn này bất quá chỉ là vải bông mịn bình thường, màu sắc trắng như tuyết.

Nhưng ở góc dưới bên trái thêu mấy cây mặc trúc cao ngất thon dài.

Đây tuyệt đối không phải sản phẩm trong cung!

Hoàng quý phi nương nương lúc này hai mắt sáng ngời.

Nhìn lại nhìn về sau, lập tức xoay người, đối với đại cung nữ đi theo bên người nói: "Hồng đan, đi ra ngoài bảo vệ tốt cửa!"

Đại cung nữ Hồng Đan của Hoàng quý phi nương nương đột nhiên ngẩng đầu.

Trong lòng thập phần không muốn, nhưng nàng cũng hiểu rõ thân phận của mình, đành phải liên tục gật đầu, hai tay giao nhau ở bụng, lui ra ngoài.

Hoàng quý phi nương nương thấy đại cung nữ này vừa đột nhiên ngẩng đầu, cũng hơi hơi nhíu mày

Nha đầu Hồng Đan kia, tâm tư cũng lớn a.

Chỉ là, cô nương kia là từ mười hai mười ba tuổi đã ở bên cạnh nàng hầu hạ, bây giờ cũng hầu hạ nàng mười năm.

Trong mười năm này, nha đầu kia trung thành không hai, mọi chuyện thỏa đáng, là người đắc lực nhất bên cạnh nàng.

Nàng đã sớm nghĩ kỹ, tương lai phải cho nha đầu này một tương lai tốt đẹp.

Nàng thân là hoàng quý phi, đại cung nữ bên người gả ra ngoài, như thế nào cũng có thể ban cho nàng một cái tốt hôn sự.

Nhưng...... Nếu là nha đầu kia tâm tư không thông suốt tơ tưởng nhi tử mình.

Cho dù vậy cũng là để nàng phải thất vọng a.

Nói thật ra, nếu là nhi tử mới hai mươi trên dưới, nàng làm mẫu thân, vạn lần không chịu để cho một nữ tử xuất thân cung nữ gả cho nhi tử làm hoàng phi.

Cho dù là trắc phi cũng không được!

Nhưng mắt thấy nhi tử qua hai năm liền ba mươi mà đứng, còn chưa cưới vợ...... Nếu nhi tử thật sự để ý nữ tử xuất thân cung nữ, vậy nàng thật đúng là nhận.

Huống chi nha đầu Hồng Đan kia là nàng nhìn lớn lên, nếu có nàng làm con dâu cũng được.

“Mẫu phi, đại cung nữ bên cạnh người lớn tuổi cũng nên thả ra hôn phối.”

Quý phi nương nương trong lòng nghĩ lung tung, lại không ngờ con mình nói ra những lời này.

Chẳng lẽ nhi tử hắn......

Hắn biết tâm tư của Hồng Đan?

“Nàng năm nay hai mươi ba tuổi, hầu hạ mẫu phi mười năm, mười năm này nàng hầu hạ vô cùng tốt, mẫu phi nên cho nàng một ân điển, ban cho nàng một hôn sự tốt mới phải.”

Triệu Cảnh Dật nghe vậy liền không lên tiếng.



Trong mắt Hoàng quý phi nương nương có chút thất vọng.

Nhi tử đây chính là ngầm thừa nhận tính toán của nàng như vậy.

Nói cách khác, nhi tử đối với Hồng Đan một chút ý tứ cũng không có.

Trong lòng thở dài.

Hoàng quý phi nương nương nghĩ đến có chuyện quan trọng hơn muốn hỏi nhi tử, liền không nghĩ tới chuyện Hồng Đan nữa.

"Dật nhi à, mẫu phi nhìn ngươi dùng cái khăn này..." Hoàng quý phi nương nương đem khăn trong tay run lên, cố nén kích động hỏi: "Đây là tiểu cô nương nào..."





Triệu Cảnh Dật nhìn chiếc khăn kia, là người phía dưới mua ở cửa hàng thêu Mộc Ký.

Có lẽ đó là của Mộc Oánh, cô hoặc một số đồ đệ của nàng.

Liền trả lời: "Người phía dưới mua ở cửa hàng thêu.”

Hoàng quý phi nương nương: "......

Thật sự là thất vọng nói không nên lời.

“Chỉ...... Chỉ là mua ở cửa hàng thêu?”

Triệu Cảnh Dật có chút buồn cười, hỏi ngược lại: "Mẫu phi nghĩ như thế nào?”

“Mẫu phi...... Mẫu phi tưởng tiểu cô nương nhà nào tự tay làm, tặng cho Dật nhi của ta!”

Triệu Cảnh Dật nhướng mày.

Tự tiếu phi tiếu nói: "Nhi tử ngược lại là cũng hivọng nhưvậy.”

Hả? Hả?

Hoàng quý phi nương nương kinh ngạc.

Đây là lời con trai nàng sẽ nói?

Không phải nàng nghe nhầm chứ?

“Thật đúng là không phải!”

“Dật nhi Dật nhi! "Hoàng quý phi nương nương sau khi xác định mình không phải nghe nhầm, lại kích động.

Chạy tới, hai tay bắt lấy hai tay Triệu Cảnh Dật.

“Dật nhi, vi nương không nghe lầm chứ? Con thật sự hy vọng có...... có tiểu cô nương tự tay thêu khăn cho con?”

Triệu Cảnh Dật liếc mắt nhìn mẫu thân mình một cái.



“Dật nhi, mấy năm nay, ngươi thật đúng là làm cho vi nương sợ muốn chết, vi nương cho rằng... cho rằng ngươi thật giống bên ngoài truyền đến như vậy, như vậy..."

Mẫu thân hắn trong miệng nói bên ngoài truyền ra như thế nào, trong lòng hắn hiểu rõ.

Triệu Cảnh Dật có chút im lặng.

Hừ!

Những kẻ ngu dốt!

“Dật nhi, có phải ngươi coi trọng tiểu thư nào phải hông?”



Trong miệng Hoàng quý phi nương nương rốt cuộc nói không ra lời quá mức khác người, vội vàng hỏi câu quan trọng.

Triệu Cảnh Dật liếc qua.

“Nếu nhi tử thật coi trọng cô nương nhà ai, mẫu phi có nhất định đứng về phía nhi tử hay không?”

Hoàng quý phi nương nương cao hứng quá mức, lập tức điên cuồng gật đầu.

“Chắc chắn rồi! Con trai ta sắp ba mươi tuổi mới thích một nữ tử, làm mẹ thế nào cũng phải đứng về phía nhi tử a!”

“Được! Lời của mẫu phi, nhi tử nhớ kỹ. "Triệu Cảnh Dật gật đầu.

"Như thế nào... như thế nào Dật nhi lời này nghe có chút không đúng a?"Rốt cuộc cũng là phi tần trong cung, hơi chút hoàn hồn một chút, liền cảm thấy có chút không đúng.

Triệu Cảnh Dật hỏi ngược lại nàng, "Vậy phụ hoàng hôm nay đồng ý mẫu phi đến phủ nhi tử, thật sự là muốn mẫu phi đến thăm nhi tử sao?”

Hoàng quý phi nương nương nghe vậy sắc mặt liền không tốt lắm.

“Phụ hoàng ngươi hắn... lão hồ đồ! "Hoàng quý phi nương nương đè thấp thanh âm, hơi có chút nghiến răng nghiến lợi.

Triệu Cảnh Dật nhướng mày.

Hoàng quý phi nương nương liền chủ động nói ra.

“Phụ hoàng ngươi nhìn trúng cô nương nhà mẹ đẻ Triệu vương phi!”

"Triệu vương phi nhà mẹ đẻ đại huynh gia có đích thứ nữ mười bảy, nghe nói lớn lên thiên hương quốc sắc, cầm kỳ thư họa cũng mọi thứ tinh thông.."

Triệu Cảnh Dật nhướng mày kiếm.

“Đích thứ nữ của Tả thị lang Mạnh đại nhân Công bộ?”

“Cũng không phải nàng! "Hoàng quý phi nương nương mếu máo.

"Hừ, ngươi gọi Triệu vương phi tẩu tử, nhà mẹ đẻ nàng cháu gái vốn là thấp ngươi một đời, nếu thật là cùng nhà mẹ đẻ nàng làm thông gia... Dựa theo nhà gái vậy liền tính, ngươi sinh ra thấp hơn Triệu vương phu thê một đời!"

Hoàng quý phi nương nương càng nghĩ càng tức giận, "Phụ hoàng ngươi cũng không biết nghĩ như thế nào!”

Ánh mắt Triệu Cảnh Dật chớp động.

Chẳng qua là để cho đứa con trai này cản trở dã tâm của Triệu vương thôi.

Hắn đương nhiên biết phụ hoàng đã lớn tuổi của hắn nghĩ như thế nào.

Phụ hoàng già nua, lại chậm chạp không lập thái tử nữa, không phải là muốn cho mấy đứa con trưởng thành cản trở lẫn nhau, bảo đảm ngôi vị hoàng đế của hắn vững chắc sao?

Cái khác hắn cũng không sao cả.

Chỉ có công bộ Tả thị lang gia đại đích thứ nữ, cũng chính là Triệu vương thế tử cữu gia biểu muội Thập Thất còn kéo dài chưa nói thân, là có nguyên nhân.

“Mẫu phi có biết đại đích thứ nữ của Tả Thị Lang gia Công bộ vì sao Thập Thất còn chưa nói thân?”

Hoàng quý phi nương nương suy nghĩ một chút, liền nhíu mày nói: "Nghe nói nha đầu kia dung nhan quá mức xuất sắc, tài mạo song toàn...... chướng mắt đám công tử bột kinh thành, liền kéo dài tới bây giờ còn chưa nói thân.”

Khóe môi Triệu Cảnh Dật cong lên.

“Mẫu phi không biết trong lòng vị tiểu thư kia có người sao?”

“Trong lòng cô nương kia có người? “