Chỉ có Mộc Cẩm bình an sống đến mười lăm tuổi, lại bình an xuất giá từ Tần gia, khế ước của các cửa hàng và điền sản mới có thể trở lại trong tay Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm không nghi ngờ những lời Kinh thẩm nói với nàng.

Chỉ là, kiếp trước, nàng đích xác bình an từ Tần gia xuất giá, nhưng những thứ được gia tộc mẫu thân tín nhiệm bảo quản cũng không có trở lại trong tay của nàng.

Đương nhiên, kiếp trước nàng , cho dù có được những thứ này, cũng không thể giữ được.

Nhưng, cẩn thận ngẫm lại, về chuyện này, đời trước cũng không có nửa điểm bóng dáng.

“Liên di. "Mộc Cẩm thay đổi cách xưng hô thân thiết hơn.

Kinh thẩm,  Liên di hôm nay vội vàng trả lời  ánh mắt lại đỏ lên.

“Tiểu tiểu thư! Ngài nói, nô tỳ ở đây!”

Mộc Cẩm liền nói: " Liên di, dì cứ gọi con là cô nương đi, con đã quen với cách xưng hô này rồi.@

Liên di vội vàng gật đầu đáp ứng.

Mộc Cẩm mới nói: "Ta không hoài nghi Liên di nói với ta chuyện này, chỉ là... Liên di xác định mẫu thân ta phó thác những thứ gia tộc giúp đỡ bảo tồn kia, thật sự có thể đến trong tay ta sao?"

Ý ở ngoài lời là, những thứ gia tộc bảo quản những kia, thật sự đáng để mẫu thân nàng tín nhiệm sao?

Liên di nghiêm túc trả lời: "Cô nương, lòng người dễ thay đổi, nô tỳ cũng không biết sau khi tiểu thư đi nhiều năm như vậy, những người được tiểu thư lựa chọn rốt cuộc còn có thể thực hiện lời hứa của bọn họ với tiểu thư hay không.”

Bình thường thôi.

Mộc Cẩm rất rõ ràng.

"Bất quá... cô nương, năm đó tiểu thư cũng nói với chúng ta, những người đó trừ phi hậu đại xuất hiện bại hoại, nếu không tuyệt đối sẽ không nói không giữ lời!"

Mộc Cẩm nghe vậy cười.

“Kỳ thật, ta cũng không phải để ý những bạc sản nghiệp mẫu thân để lại cho ta. Chỉ là, nếu mẫu thân để lại cho ta, ta cũng phải hết sức thu hồi mới được.”

Kinh thẩm lập tức gật đầu, "Cô nương nói đúng! Dù sao cũng là tiểu thư để lại cho cô nương!”

Tiếp theo Mộc Cẩm đem chuyện mấy tháng nữa nàng phải chuyển đến tỉnh thành nói với Liên di:



Nghe Mộc Cẩm nói như vậy, Liên di lại kích động.

“Đúng rồi, cô nương sợ vẫn không biết, tài nấu nướng của tiểu thư vô cùng xuất chúng, còn từng viết một quyển phương thức nấu ăn thật dày!"

Mẫu thân ta còn viết qua công thức nấu ăn? "Mộc Cẩm kinh hỉ hỏi.

Liên di mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy! Một quyển sách dày!“





"Vậy..." Mộc Cẩm đè nén kích động, khẩn trương lên, "Vậy Liên di có biết quyển công thức thật dày mẫu thân ta viết hôm nay vẫn còn không?"

Liên di nghe vậy liên tục gật đầu, "Ở đây ở đây! Đúng vậy, muốn cô nương tự mình đi lấy a...... Lúc trước tiểu thư đem bản phương thuốc kia để ở Kỳ Dị Các.”

“Kỳ...... Các gì? "Mộc Cẩm kinh ngạc.

Nơi đó là gì?Mèo không ăn cá

Liên di nhìn tiểu thư nhà mình vừa thương vừa áy náy.

Đáng thương tiểu tiểu thư vừa mới sinh ra đã không có nương a!

Nếu không, nếu tiểu thư còn sống, tiểu thư dưới sự giáo dưỡng của nàng...... Nhất định xuất sắc ngay cả công chúa tôn quý kia cũng kém!

Cô nương, là Kỳ dị các! Tổng bộ Kỳ dị các ở kinh thành, là nơi chuyên thu thập kỳ trân dị phẩm trong thiên hạ.

Liên di giải thích.Mèo không ăn cá

"Tiểu thư năm đó cùng vị Thiếu các chủ Kỳ dị các thập phần hợp ý, vả lại vị kia cuộc đời có ba đại sở thích, một trong số đó chính là yêu thích ăn trân tu mỹ vị tiểu thư tự tay làm."

“Tiểu thư sau khi có cô nương, có thể nhận thấy sắp có bất trắc phát sinh, liền bắt đầu sắp xếp, hơn nữa động tác nhanh hơn lót đường cho tương lai của cô nương.”

“Tiểu thư đem đại bộ phận kỳ trân dị phẩm đã từng cất giữ đặt ở Kỳ Dị các, bản công thức tiểu thư kia tự tay làm cũng lưu trữ ở Kỳ Dị các.”

"Nếu ta muốn lấy được công thức mẫu thân tự tay viết, có cần lấy chứng từ gì đến Kỳ dị các không?"



Liên di đã nói như vậy, Mộc Cẩm càng muốn có được công thức  mẫu thân tự tay viết.

Liên di nghe vậy cũng nhíu mày.

Cái này...... bà thật đúng là không biết.

“Chỉ sợ...... muốn cô nương tự mình đến tổng bộ Kỳ Dị Các ở kinh thành tìm vị Thiếu các chủ năm đó...... Cần bằng chứng tín vật gì, cũng chỉ có thể nghe hắn nói.”



Liên di nói xong câu này, lại cao hứng hẳn lên.

“Ngài yên tâm, ngài bộ dạng cùng tiểu thư vẫn có vài phần tương tự, chỉ bằng tướng mạo của ngài , vị Thiếu Các chủ năm đó kia khẳng định nguyện ý gặp ngài!"

Mộc Cẩm nghe lời này, trong lòng thoáng nghĩ.

Lời này nói, tựa như vị Thiếu các chủ Kỳ Dị Các năm đó cùng mẫu thân nhà mình có vài phần không tầm thường a.

Ý nghĩ này nhảy ra khỏi đầu, Mộc Cẩm cũng hoảng sợ, cũng không thể nghĩ mẫu thân của mình như vậy a!

Sau khi đuổi hết những suy nghĩ miên man trong đầu ra ngoài, Mộc Cẩm cũng tỉnh táo lại.

Mẫu thân để lại cho nàng nhiều hơn nàng dự đoán.

Chỉ là, dù cho bây giờ biết càng ngày càng nhiều, nhưng mẫu thân đối với nàng mà nói, còn giống như là một bí ẩn sâu không lường được.

Phải đợi sau khi nàng trở về kinh thành mới có thể đi thăm dò.

Hiện giờ, vẫn là suy nghĩ chuyện trước mắt mới đúng.

"Cô nương, cái khác trước không nói, cô nương muốn ở tỉnh thành mở nhà hàng riêng, tóm lại cần nhân thủ!"

“Nô tỳ cùng cả nhà mấy năm nay mặc dù vẫn bị bán, kỳ thật rất nhiều lúc là chúng ta tự mình sắp xếp “

“Những năm gần đây, chúng ta lăn lộn nam bắc, cũng âm thầm liên lạc không ít nhân thủ của tiểu thư năm đó, đợi đến tỉnh thành... Nếu cô nương nguyện ý, nô tỳ sẽ thay cô nương tìm chút nhân thủ.”

Chỉ cần còn nguyện ý vì nàng sử dụng, Mộc Cẩm cũng biết, đó tất nhiên là chuyện nhỏ.

Mộc Cẩm nghĩ, vậy đương nhiên là tốt nhất.

Nhân thủ của mẫu thân năm đó, đương nhiên là tốt.

Thấy tiểu thư nhà mình đáp ứng, Liên di cũng thật cao hứng.

Ba ngày sau, Kính tứ công công lại tự mình đến nhà Mộc Cẩm.

Kính Tứ công công đến báo tin vui cho Mộc Cẩm, hắn vừa đến đã mỉm cười đón hắn vào sau nhà, đích thân pha trà cho hắn…

 