Cô nương, Xuân Nhị Nương bên kia truyền tin tức tới, cửa hàng huyện quận xung quanh tỉnh thành đều đã chuẩn bị xong, hôm nay có thể khai trương.

Mộc Cẩm nghe mặt mày giãn ra, cười nói: "Xuân Nhị Nương làm việc thật nhanh!

"Đúng vậy, Xuân Nhị Nương cũng phái người ở trên đường, sẽ đích thân đến nói với cô nương một tiếng. Còn nữa, ở một ít trọng trấn bên Tây Vực, cửa hàng đồ kho cùng cửa hàng đồ ăn vặt cũng chuẩn bị sắp xong khai trương cũng nhanh!"

“Đây thật đúng là tin tức tốt thiên đại! "Mộc Cẩm cười híp mắt nói.

Kính tứ công công cũng là cao hứng, công tử giao cho hắn công việc, lần này hắn đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ chờ cô nương cùng Xuân Nhị Nương hợp tác làm ăn khai trương.

“Lão nô nghe nói ngài tìm được người hầu cũ của lệnh đường, không nói với cô nương, liền phái người âm thầm tra xét một phen, kính xin cô nương thứ tội a.@

Mộc Cẩm nghe Kính tứ công công nói vậy, thoáng sửng sốt một chút.

Lập tức liền cười nói: "Đa tạ Kính thúc, ngài đây đều là vì tốt cho ta, ta há có thể trách tội ngài đây?"

Kính tứ công công nghe vậy trong lòng buông lỏng, khóe mắt ý cười càng thư giãn.

Suy nghĩ một chút, Kính tứ công công đè thấp thanh âm, nói: "Cô nương, công tử trong khoảng thời gian này rất bận rộn, kinh thành bên kia Triệu vương phủ động tác lớn hơn chút, chọc Thánh Thượng."

Triệu vương giảo hoạt, không biết tại sao lại kéo Tề vương xuống nước. Tề vương còn trẻ, mấy năm nay mẫu phi Tề vương, Lý phi nương nương cũng rất được sủng ái, hơn nữa ngoại gia Tề vương cũng không phải người thông minh...... Ngay cả Thánh thượng cũng ghét bỏ Lý phi nương nương.

Mộc Cẩm khẽ nhíu mày.

Lý phi nương nương...... Vị quý nhân nương nương này nàng biết, kiếp trước cùng vị nương nương trong cung này cũng coi như có chút giao tình.

Vị Lý phi nương nương này tựa như Kính tứ công công nói như vậy, nhà mẹ đẻ không có người thông minh, tính cách của nàng cũng tùy tiện, không có tâm cơ gì.

Nàng cùng Tề vương có thể sống sót, đều là Thái hậu nương nương đã qua đời che chở.

Thái hậu nương nương rất thích cá tính vô tâm vô phế của Lý phi nương nương, hơn nữa Lý phi nương nương nhất cử đắc nam, Thái hậu nương nương còn tự mình nuôi nấng Tề vương đến bảy tuổi.

Cùng Thái hậu nương nương có phần tình nghĩa thâm hậu này, thủ đoạn trong hậu cung lợi hại cũng không dám xuống tay với Lý phi nương nương.

Kiếp trước Mộc Cẩm sau khi kết hôn số lần tiến cung không tính là ít, những nương nương trong hậu cung đều là trưởng bối của nàng.

Có hiềm khích với Triệu vương phủ cũng không ít, nàng đã từng là thế tử phi của Triệu vương phủ, thừa nhận ác ý tự nhiên cũng không ít.

Mấy lần ở hậu cung bị người làm khó dễ, đều là vị kia Lý phi nương nương thay nàng giải vây.

Đáng tiếc, nữ nhân tính tình ngay thẳng như vậy, ở hậu cung cũng không có kết cục tốt đẹp.



Tính tình Tề vương cũng Tiếu mẫu, Lý phi nương nương bị hại không quá một năm, Tề vương điện hạ cũng bị lão âm hóa Triệu vương kia tính kế được một kết cục cả đời cấm đoán.

Hiện tại nghe Kính tứ công công nói đến mẹ con Tề Vương, Mộc Cẩm thật sự có loại cảm giác dường như đã qua mấy đời.

Đời trước thừa nhận Lý phi nương nương vài lần giải vây bảo vệ lẫn nhau, nhưng nàng tự bảo vệ mình cũng khó, Lý phi nương nương bị hãm hại, nàng cũng không giúp được một chút việc.

Đời này, Tề Vương cũng sớm bị lão âm hóa Triệu Vương kia tính kế......





"Cô nương không biết, ngày hôm trước thánh thượng ở hậu cung hung hăng khiển trách Lý phi nương nương một phen, thánh thượng lời nói tàn nhẫn, nói là Lý phi nương nương không biết dạy con, nếu Tề vương không hiểu chuyện, Lý phi nương nương cũng không xứng với phi vị kia..."

Kính tứ công công thấy vẻ mặt của Mộc Cẩm, còn tưởng rằng tiểu cô nương cảm thấy hứng thú với những chuyện bát quái kia, liền nói thêm vài câu.

Không ngờ Mộc Cẩm hỏi hắn, "Kính thúc, vậy Lý phi nương nương và Tề vương điện hạ thật sự làm sai sao?"

Kính tứ công công còn muốn nói thêm chút bát quái cho Mộc Cẩm nghe, nghe được Mộc Cẩm hỏi như vậy, chưa kịp chuyển hướng, thiếu chút nữa bị nước miếng của mình sặc chết.

Mộc Cẩm nhanh chóng rót trà cho hắn.

Kính tứ công công nghiêm túc nhìn thoáng qua Mộc Cẩm, cười nói: "Cô nương thật sự là thiện tâm! Vậy mẹ con Lý phi và Tề vương điện hạ không phải người xấu, cũng không có tâm tư xấu gì, Tề vương điện hạ đích thật là bị người hãm hại.”

Mộc Cẩm nhíu mày.

”Cô nương yên tâm, trong hậu cung cũng có người tốt, sẽ có người giúp Lý phi và mẹ con Tề vương

Mộc Cẩm đã hiểu.

Kính tứ công công trong miệng người tốt trong hậu cung, đó hẳn là Hoàng quý phi nương nương, cũng chính là mẫu phi của Triệu Cảnh Dật.

Hoàng quý phi nương nương nguyện ý bảo vệ mẹ con Lý phi, có lẽi phá mẹ con Lý phi tạm thời sẽ không xảy ra chuyện lớn.

Đương nhiên, Mộc Cẩm cũng đoán được, Sở Vương Triệu Cảnh Dật nhất định cũng sẽ ra tay.

Chẳng qua Kính tứ công công ở trước mặt nàng còn không tiện nhắc tới chuyện này mà thôi.



Kính tứ công công nói tới nói lui, câu chuyện luôn vòng qua người Triệu Cảnh Dật, Mộc Cẩm thăm dò hai lần, Kính tứ công công rồi lại giọt nước không lọt.

Mộc Cẩm như lọt vào sương mù cũng không biết hắn rốt cuộc có ý gì, chỉ cười đáp vài tiếng.

Kính tứ công công thấy thái độ này của Mộc Cẩm, ngược lại là cao hứng, Mộc Cẩm cũng không biết hắn rốt cuộc cao hứng cái gì.

Tiễn Kính tứ công công xong, Mộc Cẩm gọi Liên di tới.



Cùng Liên di nói chuyện Xuân Nhị Nương bên kia tiến độ rất nhanh.

Liên di liền cười trả lời: "Cô nương, vậy càng tốt! Như vậy, ngài có thể sớm đi tỉnh thành bên kia đặt chân. Giang Ninh huyện này ở huyện quận không tính là nhỏ, nhưng so với tỉnh thành đến cùng quá nhỏ, ngài nên sớm ngày đi tỉnh thành, cũng nên cô nương bắt đầu đại triển quyền cước!”

Mộc Cẩm cười.

Liên di luôn khen nàng, cho rằng nàng có thể khôi phục vinh quang của mẫu thân.

Mộc Cẩm lại không muốn đi theo bước chân của mẫu thân.

Hai đời làm người, nàng rất rõ ràng, bản triều tuy là coi trọng buôn bán, nhưng triều đình bên kia đối với thương nhân vẫn là đề phòng chèn ép.

Nhất là nữ tử vì thương, gia tộc không đủ đáng tin cậy, đó quả thực là những thế lực cường đại kia thịt tươi mập mạp trong mắt.

Tiền bạc, cũng không lộ ra, mới là an toàn.

Ví dụ như hôm nay, có Xuân Nhị Nương ở ngoài sáng, nàng ở trong bóng tối là được.

Về phần nàng muốn ở tỉnh thành trước mở cái nhà hàng tư nhân, nếu thật thành công, nàng cũng sẽ ẩn ở chỗ tối.

"Đúng rồi, Liên di, lần trước ta nói với người , Triệu Lục Nương cùng Hoàng Tam Nương chuyện hai nhà, bây giờ thế nào?"

Trong nhà có trưởng bối dưỡng thương, trong khoảng thời gian này Mộc Cẩm ở nhà rất nhiều, chuyện bên ngoài phần lớn giao cho Liên di đi làm.

Liên di làm việc đó là không thể chê.

Vì thế Mộc Cẩm cũng đem chuyện liên lạc với Triệu Lục Nương và Hoàng Tam Nương giao cho nàng.

Triệu Lục Nương bên kia khẳng định không có vấn đề, nàng cùng Triệu Tứ Nương đều là nữ đạo nhân gia mang theo hài tử, có thể có cô nương làm chỗ dựa vững chắc, đó là cầu còn không được!"

Mộc Cẩm cười hỏi: "Vậy có nghĩa là, Lục Nương tỷ tỷ cùng Tứ Nương các nàng đều tính toán tốt muốn theo chúng ta đi tỉnh thành?"

“Đúng vậy cô nương! Triệu Lục Nương các nàng bây giờ đang tìm Nha Hành, dự định đem cửa hàng trong tay chuyên bán, đi theo cô nương lên tỉnh.”

Dừng một chút lại nói: "Mấy ngày nay các nàng đều bận rộn, nói là chờ xong việc, tự mình đến nói với cô nương.”

Mộc Cẩm cười gật đầu.

Triệu Lục Nương cùng Triệu Tứ Nương tỷ muội tín nhiệm nàng như vậy, Mộc Cẩm tất nhiên sẽ không bạc đãi các nàng.

“Cô nương, ngược lại Hoàng Tam Nương bên kia có chút phiền toái......“