Hoàng Tam Nương cũng mặc kệ, thấy bọn họ cũng không mở miệng nữa, lại đối với cha đứa nhỏ nhà nàng liều mạng chớp mắt, tiến lên một bước lôi kéo cha đứa nhỏ nhà nàng liền đi về phía rong phòng của mình.

Nàng không có nhiều thời gian rảnh rỗi để tiếp tục nói chuyện phiếm với những người chưa từ bỏ ý định này!

Đồng thời, nàng cũng gọi ba đứa con nhà nàng cùng đi thu dọn đồ đạc đi.

Thấy Hoàng Tam Nương lúc này kiên quyết như vậy, những người nhà chồng Hoàng Tam Nương hoàn toàn hoảng hốt.

“Đại tẩu cùng đại ca lần này là thật hạ quyết tâm rồi, bọn họ thật sự không muốn mang huynh đệ chúng ta mấy người đi tỉnh thành a!"

Lão gia tử lại hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Các ngươi đều thấy được... Còn ầm ĩ nữa, nàng sẽ đi tông tộc phân xử!”

Lão Nhị cúi đầu không dám lên tiếng.

Lão thái thái cũng ở một bên bổ sung, "Đại tẩu các ngươi còn nói, nếu là các ngươi lại nháo, về sau ngay cả tình cảm cũng không có oa... Vì về sau, các ngươi lúc này liền yên tĩnh đi, ah!"

"Nương, ngay cả ngài cũng nói như vậy? lúc trước ngài không phải thương mấy người chúng ta nhất sao?"

Lão thái thái nghe vậy cũng là bất đắc dĩ.

“Chính là thương các ngươi a! Nhưng nương cũng không có biện pháp a......”

Ba huynh đệ cùng ba chị em dâu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không nói cũng biết trong lòng có bao nhiêu không cam lòng, bao nhiêu ghen tị!

Tốt xấu gì bọn họ cũng có chút đầu óc, lão thái thái nói rất đúng, vì chút tình cảm sau này, hiện tại... Hay là nghe Hoàng Tam Nương nữ nhân kia đi!

"Vậy nếu như vậy...... Vậy chúng ta còn không bằng cho đại tẩu cùng đại ca bán cái tốt đâu!" lão tam nhìn một vòng, "Chúng ta cũng đi giúp đại ca đại tẩu thu thập đi thôi!"

Cũng phải nhìn bọn họ...

Lão tam vừa nói như thế, các huynh đệ cùng chị em dâu ánh mắt đảo quanh, nhanh chóng hướng Hoàng Tam Nương phòng bên kia đi.



Lưu lại hai ông bà liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong mắt hai người đều là thất vọng.

"Lão đầu tử, lão đại bọn họ không muốn đưa hắn ba huynh đệ nhà đi tỉnh thành, chúng ta hai cái lão nhân, bọn họ muốn đưađi?"





Lão gia tử trừng mắt.

“Lúc này còn muốn đi theo vợ chồng lão đại lên tỉnh thành hưởng phúc sao? Nếu chúng ta đều đi tỉnh thành, vậy lão nhị lão tam lão tứ ba nhà sẽ giải tán!”

“Lão nhị lão tam cùng lão tứ ba người bản lĩnh tựu lớn như vậy, bọn họ bà nương...... Không nói cũng được!"

Lão thái thái thở dài.

"Nếu chúng ta đều đi theo vợ chồng lão đại đến tỉnh thành, chuyện làm ăn của ngươi với dưa muối và đậu phụ muối thì làm sao bây giờ?"

Lão thái thái nhân tiện nói: "Vậy ta khẳng định không thể đi...... Lão nhị lão tam cùng lão tứ tam gia còn chỉ dựa vào ta cửa làm ăn này thôi "

Ông cụ gật đầu.

Ai nói không phải chứ?

“nhà Lão Nhị, lão Tam cùng lão Tứ ba còn chỉ vào cửa làm ăn này kiếm bạc mua nhà cho bọn họ ở huyện Giang Ninh. "Lão gia tử rầu rĩ nói.

Lão thái thái cắn răng, hạ thấp giọng, nói: "Lão đầu tử, ban đầu là muốn mua nhà cho lão đại bọn họ ở huyện Giang Ninh, để Đại Lang và Nhị Lang nhà bọn họ đến học đường... Hiện giờ, vợ chồng lão đại lại như vậy, chuyện kia liền thôi đi?"

“ vợ chồng bọn họ đã bản lĩnh tốt như vậy, đều muốn đi tỉnh thành làm đại sự, còn để ý ở Giang Ninh huyện mua nhà?"



“Vậy...... liền theo lão đại phu thê hai người đi tỉnh thành lăn lôn! nghe ý tứ lão đại cùng lão đại bà nương kia, cũng sẽ không quên chúng ta cùng hắn ba đệ đệ.”

“Hai lão nhân chúng ta liền đi theo lão nhị lão tam cùng lão tứ ba người sống qua ngày đi. Cũng may chúng ta nhi tử nhiều, cái gọi là đông phương không sáng tây phương sáng, ngươi nói đúng không, lão nhân?”

Giờ phút này, lão thái thái đã ở trong lòng làm tốt lựa chọn cùng quyết định.



Lão gia tử nói như thế nào vẫn là coi trọng nhất hai vợ chồng lão đại.

Nhưng hai vợ chồng lão đại bản lĩnh lớn, không nghe lời người cha này, điều này làm cho hắn trong lòng không thể tiếp nhận.

Như vậy, liền nghe lão bà tử, để cho lão đại hai vợ chồng kia ở bên ngoài đánh nhau cũng tốt!

Dù sao, nếu là vợ chồng lão đại thật sự lăn lộn ra trò, cho dù bọn họ không muốn lại nâng đỡ các huynh đệ, cũng là không được!

Truyện được đăng duy nhất trê. Monkey trên những kenh khác là giả mạo!

Thấy lão đầu tử đồng ý, trên mặt lão thái thái cũng hiện lên ý cười thoải mái.

Cũng chỉ có thể như vậy.

Nếu là trước kia, lời nàng nói, lão đầu tử làm sao sẽ nghe?

Vẫn là sẽ kiếm bạc tốt hơn a!

Về phần vợ chồng lão đại bên kia, lúc trước trong lòng không thoải mái, nhưng sự tình nghĩ thông suốt cũng cứ như vậy.

Vợ chồng lão đại nếu còn nguyện ý lưu lại tình cảm, vậy nàng sẽ không lo lắng.

Lão Nhị lão Tam cùng lão Tứ cùng với vợ của bọn họ đều đã tới, nhưng đồ đạc của Hoàng Tam Nương đã thu thập sắp xong.

Nàng vốn không có gì để thu dọn, chẳng qua chỉ là quần áo của vợ chồng bọn họ và bọn nhỏ, còn có một ít trang sức của nàng và một ít tiền bạc mà vợ chồng bọn họ để dành mấy năm nay mà thôi.

Về phần những thứ khác, đều không mang theo.

Bởi vậy, đôi vợ chồng lão Nhị lão Tam cùng lão Tứ thấy hành lý của bọn họ ít như vậy, đều ngây ngẩn cả người.

“Đại ca, đại...... đại tẩu, các ngươi chỉ có bấy nhiêu thứ?”