Hoàng Tam Nương nhấc mí mắt một cái, nhìn nhị tức phụ người hỏi ra vấn đề này lão, "Liền những thứ này! như thế nào? nhị đệ tức còn tưởng rằng đại phòng chúng ta muốn đem cái nhà này đều dọn sạch sao?"

Nếu đã nháo thành như vậy, Hoàng Tam Nương cũng không muốn ủy khuất chính mình lại duy trì hòa khí mặt ngoài cái nhà này .

Vợ lão nhị bình thường nói chuyện liền chanh chua.

Nàng cũng học theo sự chanh chua củavợ lão nhị.

Vợ lão nhị không ngờ sau khi đại tẩu và các nàng trở mặt, nói chuyện cũng có thể chanh chua như vậy.

Trong lúc nhất thời sắc mặt khó coi không được, trên mặt liền mang theo, muốn phản bác lại không biết phản bác như thế nào, nghẹn trong lòng miễn bàn có bao nhiêu khó chịu.

Hoàng Tam Nương nhìn sắc mặt lão nhị tức phụ, chỉ cảm thấy trong lòng sảng khoái.

Lão nhị tức phụ bị đại tẩu Hoàng Tam Nương sắp xếp sau một trận, những người khác cũng không nên ở trước mặt Hoàng Tam Nương lắm mồm tìm không được tự nhiên.

Hoàng Tam Nương tính toán, ngày mai liền mang theo hài tử cùng cha hắn đi trong huyện.

Cho dù Cẩm muội tử tạm thời còn không đi, một nhà bọn họ trước tiên thuê một căn nhà nhỏ ở huyện Giang Ninh, sau đó lại đi tìm người làm việc ngắn hạn.

"Đương gia, ngươi đi cùng ông bà nói đi, chúng ta ngày mai liền đi, quán mì nhỏ cũng mời hài tử nhà ông tranh thủ thời gian tìm người tiếp nhận."

“Lão nhị lão tam cùng lão tứ ba người đâu, hài tử gia hắn chậm rãi dạy, tổng hội dạy ra”

quản gia Hoàng Tam Nương nhanh chóng lên tiếng.

Cùng cha mẹ huynh đệ nháo thành như vậy, hắn cũng rất khổ sở.

Nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, chuyện này thê tử không sai!

Cha mẹ và các huynh đệ thật sự quá vô lý.

Một chút cũng không muốn chờ......

Nếu không, chờ hắn cùng mẹ đứa nhỏ ở tỉnh thành ổn định lại, cũng không phải là không thể tiếp ba vị đệ đệ đi tỉnh thành.

Nhưng nếu sự tình đã nháo thành như vậy, cũng không có gì để nói.

Hắn dựa theo thê tử phân phó, đi tìm lão gia tử nói chuyện.

Lão gia tử vừa nghe cả nhà con trai lớn vội vã rời khỏi nhà như vậy, lập tức lại mất hứng.

Mắng cả con trai lớn không có bản lĩnh, vô dụng, bị một người phụ nữ nắm giữ.

đương gia Hoàng Tam Nương rất chán ghét lão cha nhà mình mắng hắn như vậy, nhưng đây là lão cha nhà mình cũng không có biện pháp.

“Dù sao, đời này ta liền nghe lời nàng, con trai lớn của ngài ta không có bản lĩnh, vô dụng... Vậy sau này các ngươi đều dỗ dành mẹ đứa nhỏ nhà ta đi i!”

Đương gia Hoàng Tam Nương tức giận, liền thật sự làm thật uất ức trong miệng lão cha.

Kẻ bất lực thì kẻ bất lực, dù sao cũng là kẻ bất lực trước mặt mẹ đứa nhỏ, lại không có gì!

Nhưng hắn cũng hiểu được, đây chính là thái độ và thái độ quyết định của đứa con trai lớn luôn hàm hậu này.



Chỉ là khiến lão gia tử thiếu chút nữa tức giận phun ra một ngụm m.á.u già.

Vậy thì nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Chỉ có thể thả người đi.

Mộc Cẩm bên kia biết được một nhà Hoàng Tam Nương đến huyện Giang Ninh gấp như vậy, liền biết nhà chồng Hoàng Tam Nương khẳng định vẫn là náo loạn rất khó coi.

Nhưng cũng may, người một nhà đều thuận lợi tới đây.





Lúc nói chuyện với Liên di, Liên di cũng nở nụ cười.

Khen Hoàng Tam Nương vài câu.

Ý là, Hoàng Tam Nương vẫn là bắt được cơ hội cô nương cho này, nói rõ cũng vẫn là có chút bản lĩnh.

Sau này cũng có người trợ giúp chứ.

Mộc Cẩm cười, "Cũng không trông mong Tam Nương tỷ tỷ sau này có thể làm trợ thủ, chẳng qua là có phần giao tình kia, không muốn nàng cứ như vậy mai một cả đời."

“Bất quá...... Cũng là nàng tự mình lựa chọn, nàng lựa chọn theo chúng ta đi tỉnh thành, như vậy đắc lực nhất nên là bọn nhỏ của nàng.”

Liên di cười gật đầu, "Cô nương nói là như vậy! Làm cha mẹ vì con cái đều là kế sâu xa.”

Nói cha mẹ chồng Hoàng Tam Nương, vẫn ép vợ chồng Hoàng Tam Nương mang theo ba đứa con trai khác đi tỉnh thành, đó cũng là tâm của cha mẹ. Chỉ có điều, đối với cả nhà Hoàng Tam Nương rất không công bằng.

Mộc Cẩm bất đắc dĩ lắc đầu, "Lần đó nói chuyện phiếm với Lý lão phu nhân trong trấn, bà ấy nói một câu, ta cảm thấy rất thú vị. Nói gia đình có nhiều con, cha mẹ đều là một con d.a.o tốt g.i.ế.c người giàu chia cho người nghèo.”

Thân phận Liên di nàng đã sớm điều tra rõ ràng, tự nhiên không dám ở trước mặt Liên di nhờ vả.

Liên di nghe vậy sửng sốt một chút, chờ sau khi hoàn hồn lại, cũng nở nụ cười.

“Vị lão phu nhân kia nói rất hay! Là đạo lý này......”

Chủ tớ hai người đang nói chuyện, Bạch Thuật liền tới.

“Bạch Thuật cô nương tới rồi. " Liên di cười chào hỏi Bạch Thuật.

Bạch Thuật cũng nhanh chóng gật đầu thăm hỏi Liên di.

“Cô nương, cửa hàng đồ kho Mộc Ký bên kia có chút việc......”



Mộc Cẩm khẽ nhíu mày.

Mộc Cẩm thần sắc càng nghiêm túc, nói với Liên di một tiếng, liền theo Bạch Thuật đi ra ngoài.

Bạch thuật mà nói, đó không phải là chuyện nhỏ.

Nàng đứng lên.

Bạch Thuật đem sự tình lời ít ý nhiều nói một lần.



Ngồi lên xe ngựa, đi thẳng đến cửa hàng đồ kho Mộc Ký huyện Giang Ninh.

Chờ Mộc Cẩm đến cửa hàng đồ kho Mộc Ký, liền thấy tất cả tiểu nhị trong cửa hàng đồ kho đều câm như hến.

Chưởng quầy cửa hàng đồ kho Mộc Ký huyện Giang Ninh chính là Lăng Hư.

Hết lần này tới lần khác Lăng Hư không ra mặt.

Mộc Cẩm lập tức hiểu ra, vì sao Lăng Hư không dám ra mặt.

Sợ là trong số những người tới tìm phiền toái, có người quen của Lăng Hư.

Lăng Hư là đang tránh né người quen kia, cho nên không dám ra mặt.

Cũng may các công việc cũng không tệ lắm, rốt cuộc đã mời được người đến tìm phiền toái này vào nhã gian ở hậu đường tiếp đón khách nhân.

“Đông gia...... Hôm nay tới tìm...... Hai vị khách nhân tuổi còn trẻ, đại khái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, ăn mặc...... đều thập phần tốt.”

Có một tiểu nhị lanh lợi nhanh chóng đi lên giới thiệu với Mộc Cẩm một phen.

Mộc Cẩm liếc hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cô nương, người trẻ tuổi kia thân phận cụ thể, tạm thời thuộc hạ còn không có nhận được tin tức, nhưng có thể khẳng định chính là, hai người này là từ tỉnh thành tới." Bạch Thuật thấy còn không có tin tức mới tới, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trước báo cho nhiều như vậy.

Mộc Cẩm gật đầu, nhẹ giọng nói: "Không sao, mặc kệ là từ đâu tới, đi gặp trước rồi nói sau.”

Bạch Thuật đáp một tiếng.

Đi theo Mộc Cẩm đến hậu đường.

Lúc này, nàng nhất định phải đi theo bên cạnh cô nương, đây là nhiệm vụ công tử cùng Kính tứ công công giao cho nàng.

Mộc Cẩm mang theo bạch thuật đi qua, bạch thuật tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa.

Vào đi.

Người bên trong ngữ khí có chút cuồng vọng, tựa hồ bọn họ không phải ở trên địa bàn của người ta, mà là ở trên địa bàn của chính bọn họ.

Bạch Thuật khẽ nhíu mày, nhìn Mộc Cẩm một cái.

Mộc Cẩm nhẹ nhàng gật đầu với nàng.

Bạch Thuật mới nhẹ nhàng đẩy cửa gỗ ra.

Cửa gỗ vừa mở ra, gương mặt hai nam tử trẻ tuổi đập vào mi mắt.

Tướng mạo và cách ăn mặc đều có thể nói cho Mộc Cẩm biết, thân phận của hai người trẻ tuổi đột nhiên tới cửa tìm phiền toái trước mắt này đích xác không tầm thường.

Chỉ là, ánh mắt bọn họ nhìn nàng, khiến nàng rất khó chịu.

Hai vị nam tử trẻ tuổi kia nghe thấy tiếng đẩy cửa, song song đều nhìn về phía cạnh cửa, đầu tiên là mặt Bạch Thuật lộ ra, bọn họ còn không có phản ứng gì.

Nhưng thấy Mộc Cẩm phía sau Bạch Thuật, hai người đều kinh ngạc, lập tức trong mắt hai người đều nổi lên ánh mắt có chút lỗ mãng...