Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người như Mộc Cẩm.

Còn là một tiểu nha đầu tuổi tác không lớn!

Ngữ khí ra lệnh này, làm cho hắn thập phần không thoải mái.

nhíu mày, đôi mắt u lãnh liếc về phía Mộc Cẩm, đáng tiếc Bạch Thuật chắn trước người Mộc Cẩm, hắn căn bản không nhìn thấy Mộc Cẩm.

Thu quạt xếp trong tay lại.

"Mộc đông gia, chúng ta cách xa mấy trăm dặm đến Giang Ninh huyện tìm Mộc đông gia, mục đích rất đơn giản, chính là đến tìm Mộc đông gia bán ra công thức mười vị kho vị của cửa hàng mộc ký kho vị!"

Khóe môi lạnh lùng nhếch lên, thanh niên áo lam lại đem quạt gấp vừa thu lại mở mạnh ra, "Mộc đông gia, ngươi ra giá đi?"

“Ta thật sự rất kinh ngạc, các ngươi làm sao biết cửa hàng kho Mộc Ký ở tỉnh có quan hệ với cửa hàng kho ở huyện Giang Ninh chúng ta?”

Mộc Cẩm đột nhiên nói một câu như vậy.

Không phải hỏi bọn họ, mà là chờ bọn họ giải thích.

Lúc này, Phong Lãng Việt hoàn hồn lại ho nhẹ một tiếng, rất có vài phần tự đắc nói: "Cái này có gì khó?”

Thanh niên áo lam lúc này cũng gật đầu theo, "Không sai! Mộc đông gia, cửa hàng đồ kho Mộc Ký tỉnh thành là Xuân Nhị Nương và Mộc đông gia hợp lại phải không?”

Mộc Cẩm khẽ nhíu mày.

Từ chối cho ý kiến.

"Mộc đông gia không cần kinh nghi, Xuân Nhị Nương bên kia miệng ngược lại là rất chặt, đáng tiếc a, nàng ngược lại là kinh doanh, có một số việc, làm sao có thể gạt được ánh mắt của chúng ta đâu?"

Phong Lãng Việt vừa nói ra, sắc mặt thanh niên áo lam trầm xuống. Hơi có chút tức giận trừng Phong Lãng Việt một cái.

Mà Phong Lãng Việt lời này cũng làm cho Mộc Cẩm hiểu được, chỉ sợ hai ngày nay không phải con cháu quan gia tỉnh thành, đó chính là trong nhà có thân thích ở tỉnh thành làm quan.

Hơn nữa, chức vị hẳn là không thấp.

Cái này cũng khó trách, hai người này tư thái bày cao như vậy.

"Mộc đông gia, cũng không cần thiết gạt ngươi cái gì, chúng ta ở tỉnh thành đã tìm qua Xuân Nhị Nương, nàng không muốn bán công thức mộc ký kho vị , bất đắc dĩ, chúng ta mới tới huyện Giang Ninh một chuyến.”

Lam bào thanh niên nhanh chóng tiếp lời, "Mộc đông gia, hôm nay nếu chúng ta tìm đến, vậy đương nhiên không muốn tay không mà về!Mộc đông gia, ngươi làm ăn rất tốt, nghĩ đến là một người thông minh đi!"

Lời này chính là cảnh cáo.

Ý ngầm là, nếu Mộc Cẩm không bán công thức kho cho hai người bọn họ, tự gánh lấy hậu quả.

Trên đời này luôn có vài người thích ép mua ép bán. "Mộc Cẩm cười lạnh lắc đầu," Công thức kho của ta sẽ không bán, mời hai vị về đi.”



"Mộc đông gia!"Phong Lãng Việt thanh âm lớn một chút, mặt cũng lạnh xuống, còn muốn nói nữa lúc, bị lam bào thanh niên ngăn cản.

“Lãng Việt huynh, để ta nói.”

Chức quan của cữu phụ Phong Lãng Việt cao hơn phụ thân hắn nửa cấp, chỉ là Phong Lãng Việt này thật sự rất thích giả bộ.

Phong Lãng Việt càng thấy bạn tốt hết lần này đến lần khác ngắt lời hắn, trong lòng không thoải mái.

Nhưng nghĩ đến, mình chỉ là cữu phụ làm quan, Ngô Chiêu hắn là cha ruột làm quan, nếu Ngô Chiêu muốn ôm chuyện này qua, hắn cũng chỉ có thể đi theo hắn.





Chỉ là, trong lòng Phong Lãng Việt vẫn có chút kỳ quái.

Lúc thương lượng với Xuân Nhị Nương ở tỉnh thành, Ngô Chiêu cũng không chủ động ra mặt, vẫn bảo hắn tới.

Vả lại, trước đây vẫn là chuyện đơn giản tự mình làm, mà chuyện khó mới là chuyện Ngô Chiêu hắn làm.

Sao tới huyện Giang Ninh này, gặp được tiểu mỹ nhân nông thôn này, Ngô Chiêu hắn lại động tâm?

Mới chủ động ra mặt, muốn hấp dẫn ánh mắt tiểu mỹ nhân này?

Nhưng cũng không đúng a!

Xuân Nhị Nương khó chơi như vậy, cũng xinh đẹp, sao không thấy Ngô Chiêu chủ động ra mặt?

Hơn nữa, nhà Ngô Chiêu có hổ cái, cha ruột của hổ cái lại càng ở đây.

Ngô Chiêu bị con hổ cái kia quản lợi hại, lão Thái Sơn kia, chính là cữu phụ nhà mình cũng không dám đắc tội, Ngô Chiêu sao dám ủy khuất con hổ cái nhà hắn?

Hắn tất nhiên là không dám ở trên người nữ nhân tốn công phu!

Đang suy nghĩ miên man, Ngô Chiêu đã lên tiếng.

"Mộc đông gia, giá cả cũng không phải vấn đề, ngươi nếu là cho rằng hai người chúng ta không nỡ ra giá, vậy thì sai rồi!”

Hắn vừa nói ra lời này, Phong Lãng Việt càng kinh ngạc. Ngô Chiêu này là vợ quản nghiêm không nói, còn là một con quỷ keo kiệt! Lúc này không ngờ lại nói ra "Ngươi cứ việc ra giá......" Nói như vậy! Quả thực làm cho hắn khiếp sợ a!

Không khỏi nhịn không được nhỏ giọng hô một tiếng, "Ngô huynh?

Ngô Chiêu đưa lưng về phía hắn, lại khoát tay với hắn.



Tiếp theo nói với Mộc Cẩm: "Trước khi chúng ta đến huyện Giang Ninh này cũng đã hỏi thăm rất kỹ, bình thường công thức ăn uống, thiếu chút nữa mười mấy lượng bạc cũng có, bình thường khoảng một trăm lượng bạc, nhiều hơn cũng không thiếu mấy trăm hơn một ngàn lượng bạc..."

Hắn vừa nói ra lời này, Phong Lãng Việt thiếu chút nữa hô lên.

Đây không phải nói đùa sao?

Bọn họ một chuyến này đến Giang Ninh huyện, nhưng chỉ mang theo tám trăm lượng ngân phiếu!

Cộng thêm bạc vụn trên người hai người, cũng không tới chín trăm lượng.



"Mộc đông gia kho vị ngon, chính là Công thức tốt, chúng ta nếu muốn mua, vậy tất nhiên là thành tâm nguyện ý ra giá!"

“Thứ tốt là vô giá. "Mộc Cẩm thản nhiên trả lời một tiếng.

Nói tiếp: "Xem hai vị ngôn hành cử chỉ không giống hậu sinh thương nhân bình thuong sinh ra, hà tất cùng dân tranh lợi?"

Lời này của Mộc Cẩm, chính là kết luận hai người này sinh ra, nàng chính là có cái tự tin này.

Chỉ là lời này của nàng thành công làm cho hai người kia trầm mặc.

Hai người lần nữa liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được khiếp sợ cùng kiêng kị.

“Mộc đông gia, xin hỏi...... Gia tộc ngươi là? "Ngô Chiêu lúc này không thể không nhìn Mộc Cẩm bằng con mắt khác.

Ngữ khí trêu chọc khinh thị lúc trước không hề, trở nên hết sức trịnh trọng, thậm chí mang theo một chút coi trọng.

Mộc Cẩm cúi đầu, đôi mắt u ám.

"Hai vị bản lĩnh thật lớn, chẳng lẽ không phải đã đem gia tộc của ta thân thế điều tra rõ ràng sao?"

Ngô Chiêu nghèo từ.

Chính xác.

Trước khi đến huyện Giang Ninh, bọn họ đích xác vận dụng quan hệ đem cửa hàng kho Mộc Ký điều tra bối cảnh rõ ràng...

Nhưng, sau khi nhìn thấy chân nhân, hết lần này đến lần khác ngoài dự liệu của bọn họ, đây cũng là điều bọn họ trước kia trăm triệu lần không nghĩ tới a!

“Mộc đông gia, chúng ta không nói lời tức giận, chỉ nói chuyện làm ăn, thế nào?”

Mộc Cẩm càng ra phía sau, khí thế càng mạnh.

Ngô Chiêu lúc trước khinh thường Mộc Cẩm ngược lại càng ngày càng cẩn thận.

Hắn bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút.

Vị Mộc đông gia này tuổi còn nhỏ như thế, nhưng khí thế không kiêu ngạo không siểm nịnh kia cũng không phải tiểu gia tộc ở nông thôn có thể bồi dưỡng ra.

Chỉ là, cha hắn nhìn trúng việc buôn bán món kho kia...... Đáng giận Xuân Nhị Nương trong hầm cầu tảng đá vừa thối vừa cứng, chính là không muốn Ngô gia bên cạnh hợp tác......

Như vậy, cũng chỉ có thể lôi kéo Phong Lãng Việt cùng hắn đến làm ăn món kho kia.

Cho dù không làm ăn món kho kia đi, có công thứcmón kho kia, mở tửu lâu làm món ăn đặc sắc, đó là không tệ.

Nghĩ vậy, giọng điệu của Ngô Chiêu tốt hơn một chút.

"Mộc đông gia, tại hạ cùng Lãng Việt huynh đều là thành tâm cầu công thức món kho mong rằng Mộc đông gia thành nhân chi mỹ, được không?"