Sau khi nàng qua đời, Triệu vương phủ lại lợi dụng hậu sự, ở trong kinh thành rất là thu hoạch một phen ca ngợi.

Đều nói Triệu vương phủ đối với thế tử phi lớn lên ở nông thôn này rất tốt.

Cũng bởi vì trong tang sự của nàng, Triệu Khiết cùng Lộ Linh Nhi là đôi tra nam tiện nữ khóc đến c.h.ế.t đi sống lại, đôi phu thê này liền được người ta ca tụng có tình có nghĩa.

Mà trên thực tế rốt cuộc như thế nào, ai sẽ để ý đây.

Chỉ là sau đó......

Cho đến khi du hồn của nàng vô cùng nhàm chán, đi đến phần mộ của nàng.

Nhìn thấy bóng lưng cao lớn kia.

Sở vương Triệu Cảnh Dật!

Không, khi đó, hắn không phải Sở Vương điện hạ, mà là bản triều đại quyền nắm trong tay, dưới một người, vạn người tại thượng nhiếp chính vương.

Hắn mặc hắc kim bát trảo mãng bào nhiếp chính vương triều phục, trong tay mang theo một bình nữ nhi hồng thượng hạng.

Uống một hồi, liền không thèm để ý thân phận nhiếp chính vương, ngồi ở trước mộ phần của nàng.

Hắn đứng trước mộ nàng , ngửa đầu uống rượu.

Miệng hắn thì thào nói lời này.

Du hồn của nàng phải đến rất gần mới có thể nghe được hắn đang nói cái gì.

Hắn nói dứt khoát, nhất thời cười, nhất thời giận dữ.

Du hồn Mộc Cẩm cũng chỉ có thể nghe được một ít lời hắn nói.

Tỷ như hắn nói: "Tần Cẩm, nha đầu ngốc này, sao lại ngốc như vậy?

Tỷ như, trong mắt hắn đều là hận ý băng hàn, hắn cơ hồ nghiến răng nghiến lợi phun ra mấy chữ: "Tần Cẩm, ngươi yên tâm, thù của ngươi, hoàng thúc báo cho ngươi!"

Lập tức, hắn lại như điên cười, "Đúng, không phải, ta không phải hoàng thúc của ngươi, kiếp sau... Ta nhất định sẽ tìm được ngươi trước, ngươi yên tâm đi đi!"

Tựa hồ có cảm ứng, du hồn Mộc Cẩm thấy hắn đột nhiên quay đầu.

Đôi mắt tuấn tú của hắn mỉm cười, đã có giọt nước mắt chảy xuống.

Nụ cười ngoái đầu nhìn lại, dường như là lời tạm biệt cuối cùng với du hồn của nàng.

Đôi mắt du hồn Mộc Cẩm mở to, rõ ràng là du hồn, nhưng một khắc kia...... Lại cảm thấy đầu óc đau đớn.

Sau đó, Mộc Cẩm liền tỉnh.

Một khắc tỉnh lại, Mộc Cẩm đột nhiên đứng dậy, hai tay gắt gao nắm chặt chăn tơ trước ngực......

Từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Giấc mộng kia, giấc mộng kia thật không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng, nếu giấc mộng kia là thật thì sao?



Vậy cả đời này...... Đời này nàng gặp Triệu Cảnh Dật trước, thật ra cũng không phải nhân duyên trùng hợp sao?

Mà là...... Mà là Triệu Cảnh Dật đời trước đã là nhiếp chính vương cầu tới?

Nếu thật sự là như thế, như vậy, như vậy nàng có thể có cả đời này, chẳng phải là bởi vì nguyên nhân Triệu Cảnh Dật mà không phải là nguyên nhân ông trời sao?

Đúng rồi!

Trong giấc mộng kia, nàng đã trở thành du hồn, cũng không nhìn thấy Triệu Cảnh Dật là như thế nào trở thành nhiếp chính vương nắm giữ đại quyền.





Nhưng, cha con Triệu Vương và Triệu Cật cuối cùng vẫn không ngồi lên vị trí đã định kia.

Bởi vì, trong mộng của nàng, khi Triệu Cảnh Dật trở thành nhiếp chính vương, ngay lúc đó hoàng đế là cháu ruột của tiên thái tử.

Một tiểu hoàng đế chưa tới mười tuổi.

Mà tiểu hoàng đế kia cùng Triệu Cảnh Dật vị nhiếp chính vương hoàng thúc tổ này tình cảm thập phần tốt, trong âm thầm thậm chí gọi hắn tổ phụ...

Nghĩ tới đây, Mộc Cẩm lại mím môi nở nụ cười.

Nhiếp chính vương hoàng thúc trong mộng tuổi tác nhiều nhất cũng chỉ hơn bốn mươi, mặc dù hai bên tóc mai đã hoa râm, nhưng dung nhan kia nhiều nhất thoạt nhìn bộ dáng ba mươi mà đứng.

Có một đứa bé lớn như vậy gọi hắn là "ông nội".

Đương nhiên, ở trong mộng Triệu vương phủ mọi người càng ngày càng thê lương.

Triệu Cảnh Dật làm nhiếp chính vương, cũng không có lợi dụng quyền thế của hắn chèn ép Triệu vương phủ.

Đương nhiên, đây chỉ là bề ngoài.

Ít nhất, trong giấc mộng kia của nàng, du hồn của nàng tự mình chứng kiến phụ tử Triệu vương cùng Triệu Chất cuối cùng thế như nước với lửa, phụ tử tương tàn.

Triệu vương phi nhìn trượng phu cùng nhi tử phụ tử tương tàn, ngày ngày thống khổ, triền miên giường bệnh nhưng chung quy cũng không c.h.ế.t được.

Triệu Cảnh Dật thậm chí còn tự mình quan tâm đến bệnh tình của vị hoàng tẩu này, thường xuyên lệnh thái y đến Triệu vương phủ trị liệu.

Buồn cười chính là, khi đó Triệu vương phủ ngay cả mấy lượng bạc vụn phí vất vả cho thái y cũng không lấy ra được.

Mà Lộ Linh Nhi vẫn chỉ là bình thê của Triệu Chất.

Ít nhất trong giấc mộng đó, nàng vẫn không trở thành Triệu vương thế tử phi.

Mà nàng sinh mấy đứa con trai cũng bởi vì sau này Triệu vương phủ nghèo rớt mồng tơi, đi lên tà lộ.

Đường đường là con cháu hoàng gia, vậy mà học được hoạt động trộm gà trộm chó.



Mà Lộ Linh Nhi sau đó còn sinh hai đứa con gái.

Nhưng có người mẹ như Lộ Linh Nhi, vả lại Lộ Linh Nhi sau đó lại cùng mẹ chồng nàng dâu Triệu vương phủ đấu đến quên cả trời đất, Triệu vương phi cũng bởi vậy mà buông bỏ giáo dưỡng cho hai cháu gái.

Hai đứa con gái của Lộ Linh Nhi cũng đi theo con đường của Lộ Linh Nhi.

Để có một cuộc sống thật sự tốt đẹp, không tiếc tự hạ thân phận, đi quyến rũ những nam nhân kia.

Các nhi tử trưởng của đại thần quyền quý......



Tuổi còn nhỏ đã nháo thanh danh thập phần khó nghe.

Thì ra, trong giấc mộng đó, Triệu Cảnh Dật, hoàng thúc của nàng thật sự báo thù cho nàng.

Còn có cái gì, so với cả nhà Triệu vương phủ có kết cục vui lòng hơn?

Chết, kỳ thật là chuyện dễ dàng nhất, nhưng sống thống khổ mới thật sự là trả thù!

Mộc Cẩm chậm rãi nằm xuống, nắm lấy tấm chăn che đầu, chậm rãi nở nụ cười.

Thì ra hoàng thúc nhiếp chính vương đáng yêu của nàng, kiếp trước cũng thích nàng!

Nàng muốn gặp hắn, một khắc cũng không nhịn được!

“Bạch thuật Bạch Thuật!”

Lập tức, Mộc Cẩm lại lăn lông lốc ngồi dậy, hùng hùng hổ hổ hô Bạch Thuật.

Bạch Thuật cuống quít chạy chậm vào phòng của nàng.

Bạch Thuật cơ hồ là nhào tới, "Cô nương, cô làm sao vậy?”

“Không có gì! Mau mau hầu hạ ta thay quần áo rửa mặt, hôm nay ta muốn đội bộ mặt ngọc lục bảo mà công tử nhà ngươi tặng ta vào ngày cập kê! Đúng rồi, y phục cần bộ gấm ba màu hào quang kia......”

Khóe môi nàng đều là ý cười, cả người giống như phát ra ánh sáng, Bạch Thuật nhìn đến ngây ngẩn cả người.

Sau khi hoàn hồn, vừa mừng vừa sợ nói: "Cô nương hôm nay muốn ra ngoài?”

“Ân! Ra cửa, ngươi giúp ta hẹn công tử nhà ngươi ra...... Ân, liền đi Phương Hoa đại tửu lâu!”

Bạch Thuật liên tục gật đầu, "Cô nương, chờ một chút, nô tỳ đi là được.”

Mộc Cẩm biết nàng muốn đi truyền tin tức, cũng không chú ý tới Bạch Thuật tự xưng đều thay đổi.

Bạch Thuật lúc này vẻ mặt vui mừng, là một khắc cũng không dám trì hoãn, tìm Bạch Liên cùng Bạch Tố hai người, một phen thì thầm phân phó.

Bạch Liên cùng Bạch Tố hai người là sư muội Bạch Thuật, sớm cũng bị điều đến Mộc Cẩm bên người, làm Mộc Cẩm nhị đẳng nha hoàn. Lúc này, hai người nghe Bạch Thuật phân phó, cũng vừa mừng vừa sợ.

"Bạch thuật sư tỷ, ngươi yên tâm, ta cùng Bạch Tố nhất định làm sạch sẽ lưu loát đấy!"

Bạch Tố cũng ở một bên điên cuồng gật đầu, "Đúng vậy a Bạch Thuật sư tỷ, ngươi cứ yên tâm, giao cho chúng ta!”

Bạch Dương yên tâm rời đi.

Bất quá một khắc đồng hồ, Triệu Cảnh Dật liền nhận được tin Mộc Cẩm hẹn hắn đi Phương Hoa đại tửu lâu.

Hắn cũng không biết vì sao tiểu cô nương sau một đêm lại nhanh như vậy hẹn hắn đi Phương Hoa đại tửu lâu gặp mặt.

Trong lòng còn thấp thỏm.

Vẫn là Kính tứ công công hầu hạ ở bên cạnh trấn an hắn, "Điện hạ, ngài cũng đừng lo lắng, không thấy nha đầu Bạch Liên kia tới bẩm báo, trong thanh âm đều lộ ra vui sướng sao?”

“Vậy đã nói rõ a, cô nương nhanh như vậy hẹn ngài đi ra ngoài, là chuyện tốt!”

“Lão nô thẫ, ngài đây là càng quan tâm, càng thấp thỏm!”