Lý thị đang chỉ huy đến quên cả trời đất.

Trên mặt vui sướng.

Giống như Mộc Cẩm là khuê nữ ruột thịt của nàng, ai nhìn cũng có thể nhìn ra niềm vui sướng của nàng.

Tần gia lão thái thái trong lòng cũng không vui.

Lý thị từ khi nha đầu Mộc Cẩm kia trở về, càng ngày càng không để nàng vào mắt!

Nhìn xem, cái này trực tiếp sai người đem này đầy viện đồ tốt đều đưa đến Phù Hoa viện, cũng không cùng nàng cái này làm mẹ chồng hỏi thăm một tiếng!

Khi bà mụ này c.h.ế.t rồi sao?

"Lão đại nương tử, dựa theo tập tục, những thứ ngự ban này trước tiên phải mang đến trong viện trưởng bối thu, chờ Cẩm nha đầu xuất giá ngày đó, lại để vào trong của hồi môn ùng nhau mang đến Sở vương phủ. Như thế nào ngươi cứ như vậy ôm đồm, cũng không cùng lão thân thương nghị một tiếng?"

Lão thái thái nhìn đồ tốt ánh sáng rực rỡ khắp sân, không che giấu được sự tham lam trong mắt lão.

Lý thị cũng không bỏ qua sự tham lam trong mắt lão thái thái, chỉ là sau khi nàng suy nghĩ cẩn thận tâm tư lão thái thái, nhưng cũng cả kinh thiếu chút nữa lùi lại hai bước.

Bà già này!

Đây là ngay cả quà tặng hoàng gia ngự ban cho đại cô nương cũng dám nhúng chàm sao?

"Lão phu nhân... không phải con dâu không thương nghị với ngài, chỉ là mấy thứ này đều là bệ hạ và hoàng quý phi nương nương ban cho đại cô nương, cái này không giống với bình thường, làm sao còn muốn để ở trong viện trưởng bối chứ?"

"Thế nào, triều ta lấy hiếu đạo trị thiên hạ, Cẩm nha đầu mệnh tốt, sẽ thành vương phi, nhưng đó không phải là cháu gái của lão thân sao?"

Cẩm nha đầu còn chưa xuất giá, vậy vẫn là người Tần gia!

Ý tứ ẩn chứa trong lời này, Lý thị lập tức hiểu ra.

Đám hạ nhân thông minh cũng đều hiểu, ai nấy đều cúi đầu, ngay cả trút giận cũng cẩn thận từng li từng tí.

Lý thị hết sức im lặng, lão thái thái này thật sự là càng ngày càng hồ đồ! Lại còn muốn nhúng chàm quà Hoàng đế bệ hạ cùng Hoàng quý phi nương nương ban cho bọn họ tương lai con dâu

“Quả thực...... Quả thực là không muốn sống nữa!Lão phu nhân, không phải nói như vậy a...... "

Lý thị cố gắng xua tan ý nghĩ điên cuồng của lão thái thái.

Tần lão thái thái thì lạnh lùng nhìn nàng, "Lão đại tức phụ, ngươi là ngay cả lời của lão thân cũng không nghe sao?"

Lý thị cắn răng một cái, tính toán lúc này vô luận như thế nào cũng không thể nghe lão thái thái này.

Lão thái thái này có thể đánh một tay ý kiến hay, đến lúc đó thật sự xảy ra chuyện gì, bà nói là ý của con dâu mình, vậy bà chẳng phải là hết đường chối cãi sao?

"Lão phu nhân, nếu không như vậy đi, chuyện này vẫn là chờ lão gia quyết định tốt, vậy còn chưa mang đến Phù Hoa viện, liền ở lại chỗ này, chờ đại lão gia cùng đại cô nương nói xong nói sau!"

Lý thị nói xong, liền an bài người hảo hảo giữ lễ vật còn chưa mang đến Phù Hoa viện.



Cũng không sợ mất, dù sao Hoàng đế bệ hạ cùng Hoàng quý phi nương nương bên kia ban thưởng đồ vật, đều là có lễ vật danh sách.

Nhưng, nếu là những thứ tốt này trước tiên bị mang đến trong viện Tần lão thái thái, vậy đến lúc đó nơi này ít một chút, nơi đó ít một chút, ai cũng không thể thật sự so đo a.

Hoàng gia bên kia có lễ vật danh sách không giả, nhưng đồ vật thiếu, vẫn là trong ở viện lão thái thái thiếu, đại cô nương vì mặt mũi Tần gia, cũng không dám lên tiếng đây là nàng kiên quyết không theo ý tứ Tần gia lão thái thái, đem đồ vật trước nâng đến sân của Tần gia lão thái thái.

Đồ đạc ở Phù Hoa viện ném cũng tốt, ở tiền viện này ném cũng được, đều tốt.

Duy chỉ có ở sân của Tần gia lão thái thái, khó nói nhất.





Tần gia lão thái thái thấy không có tâm ý như bà, cũng không có biện pháp.

Khuôn mặt già nua âm trầm trở về sân của mình.

Mộc Cẩm bên kia.

Tần Hải Triều cũng không để cho nàng ngồi xuống.

Hai cha con đều đứng trong thư phòng.

Tần Hải Triều gắt gao nhìn chằm chằm đích trưởng nữ trước mắt để cho hắn xa lạ, trong mắt có chứa một tia tức giận

Hắn thật sự không nghĩ tới, hắn cùng Triệu vương mưu đồ lâu như vậy, cuối cùng đích trưởng nữ từ nông thôn đón trở về lại ở một khắc cuối cùng, bị lão hoàng đế ban hôn cho Sở vương Triệu Cảnh Dật!

Rõ ràng...... Rõ ràng hai ngày trước, Triệu vương bên kia còn phái người truyền tin cho hắn, để Tần gia hắn chuẩn bị sẵn sàng, Triệu vương phủ ít ngày nữa sẽ phái người tới Tần gia cầu hôn...

“Cẩm nhi, con...... lúc con còn ở tỉnh Giang Nam, đã sớm quen Sở vương điện hạ phải không?”

Tần Hải Triều hỏi như vậy, Mộc Cẩm cũng không kinh ngạc.

Triệu Cảnh Dật ở Giang Nam hành tỉnh bên kia không ít thời gian, hắn cùng nàng gặp mặt số lần quả thực không tính là ít.

Nhưng Triệu Cảnh Dật làm việc cẩn thận, muốn điều tra hắn, thật đúng là phải có bản lĩnh lớn mới được.

Sợ là lão hoàng đế tư vệ Long Vệ tự mình xuất mã đi tra Triệu Cảnh Dật, chỉ cần hắn không muốn cho người tra được, vậy thì tra không được.

Huống chi là Tần Hải Triều.

“Đại lão gia vì sao lại hỏi như vậy? "Mộc Cẩm trầm tĩnh hỏi ngược lại.

Tần Hải Triều đột nhiên bị tiếng "Đại lão gia" trong miệng đích trưởng nữ tức giận trừng mắt.



“Con đã về Tần gia mấy tháng rồi, vẫn chưa quen xưng hô sao?”

Mộc Cẩm cười khẽ, "Đúng là rất khó, dù sao mười mấy năm rồi, ta chưa bao giờ gọi phụ thân bằng cái tên này.”

Nàng đã từng gọi là "Cha".

Khuôn mặt tuấn mỹ nho nhã của Tần Hải Triều càng đen hơn.

Chẳng qua lúc này, hắn có chuyện quan tâm hơn.



"Thôi, ngươi hay là nói một chút, lúc trước ngươi có phải đã quen Sở Vương điện hạ hay không . nếu không, như thế nào đột nhiên như vậy, Hoàng đế bệ hạ tự mình tứ hôn cho Sở Vương điện hạ cùng ngươi ?"

Lần tứ hôn này, chính là quấy rầy mưu đồ bố cục mười mấy năm của hắn a!

Mộc Cẩm không định thừa nhận, cũng không định phủ nhận.

Chỉ lắc đầu: "Nếu ta đã sớm quen biết Sở Vương điện hạ thì tốt rồi.”

nàng nói là kiếp trước.

Đây cũng là suy nghĩ tự đáy lòng của nàng.

Tần Hải Triều thấy vẻ mặt đáng tiếc của nàng , không khỏi sửng sốt.

Thầm nghĩ: Xem ra, nha đầu này lúc trước cùng Sở Vương Triệu Cảnh Dật cũng không biết.

hư vậy, tình huống hôm nay...... Chẳng lẽ là lão hoàng đế có suy nghĩ gì mới

Lão hoàng đế hắn... Hắn lựa chọn Sở vương điện hạ?

Tần Hải Triều nghĩ đến khả năng này, không nhịn được, thân hình cao lớn chính lắc lư

Nếu là như vậy...... Nếu là như vậy...... Sau bao nhiêu năm lên kế hoạch chẳng phải là hủy trong phút chốc sao?

Mà đôi phụ tử Triệu vương kia cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

Vậy...... Tần gia, vậy hắn nên tự xử như thế nào?

Vừa nghĩ như vậy, ánh mắt hắn nhìn Mộc Cẩm liền toát ra sát khí nồng đậm.

Nếu là sáng sớm biết sự tình sẽ phát triển đến nước này, còn không bằng sáng sớm cũng không cần tìm được nha đầu này!Hoặc là, nha đầu kia đã sớm c.h.ế.t ở bên ngoài, vậy còn xong hết mọi chuyện!

Hôm nay nàng đã trở lại, chẳng những phá hủy nhiều năm tính toán mưu đồ của hắn, mẫu thân nàng Hoa thị lưu lại Tần gia những thứ tốt kia cũng không thể động... Thật là xui xẻo!

Hoa thị cùng nha đầu kia, đôi mẹ con này chính là tới khắc hắn cùng Tần gia đi!

Mộc Cẩm không chút bất ngờ nhìn thấy sát cơ trong mắt người cha tốt của nàng.

Hai đời làm người, nàng còn không hiểu phụ thân tốt trước mắt sao?

Vì dã tâm của hắn, vì Tần gia, phụ thân tốt như nàng căn bản không thèm để ý huyết mạch thân tình.

Nàng cũng chưa từng đối với vị phụ thân tốt này của hắn có bất kỳ cái gì, dù là một chút xíu chờ mong.

“Đại lão gia, nếu không có chuyện gì khác, ta quay về Phù Hoa viện.”

Mộc Cẩm hơi phúc thân, lười biếng mở miệng cho có lệ.

“Ngươi...... Khoan đã! Vi phụ còn có chuyện muốn hỏi ngươi!”