Đương nhiên, Lý thị cũng không phải kẻ ngốc, chuyện này nàng cũng gọi Mộc Cẩm tới, nhưng cũng sẽ không ồn ào khắp sân.

Mà là tiến đến trước mặt Tần Hải Triều, muốn nhỏ giọng nói với hắn.

Ai ngờ, Lý thị tiến đến trước mặt Tần Hải Triều, Tần Hải Triều theo bản năng lùi về phía sau.

Lui, Lý thị trong nháy mắt xấu hổ đứng tại chỗ.

Người chồng đó.

Vẻ mặt kia......

Mộc Cẩm ở một bên cũng không đành lòng nhìn.

Thật sự quá mất mặt.

Mặt Lý thị lúc thì đỏ lúc thì trắng.

Tần Hải Triều sau khi hoàn hồn lại, cũng có chút hối hận, cho dù lại phiền Lý thị, cũng không thể ở trước mặt người ngoài như thế rơi mặt mũi của nàng...

Nhưng kế tiếp lại tức giận.

Đều tại Lý thị này không có đầu óc!

Càng là đại sự, không phải càng nên nói riêng với hắn sao!

“Phu nhân rốt cuộc có chuyện gì? "Rốt cuộc vẫn không muốn Lý thị quá mức mất mặt, liền chủ động hướng Lý thị đi hai bước.

Lý thị cố nén nước mắt trong mắt, không cho nước mắt chảy xuống, nhưng trong lòng rốt cuộc ủy khuất vô cùng.

Lùi lại một bước.

Làm như giận dỗi bình thường nói: "Lão gia, bệ hạ cùng hoàng quý phi nương nương ban thưởng cho đại cô nương lễ vật, ngài xem là muốn nâng đến trong viện lão phu nhân, hay là đại cô nương ở Phù Hoa viện đi!"

“Bệ hạ cùng Hoàng quý phi nương nương ban thưởng cho đại cô nương lễ vật, kia đương nhiên là mang đến đại cô nương ở trong viện, cái này còn phải hỏi?"

Lý thị lúc trước đều tốt, biết rõ Tần Hải Triều không thích nàng, thậm chí ghét bỏ nàng, nàng vì sinh ba đứa con, đều có thể chịu đựng.

Nhưng vừa rồi...... nàng thật sự nhịn không được.

Oán khí trong lòng không tiêu tan, trên mặt cũng mang ra, đầu óc cũng không linh hoạt.

Thanh âm lạnh như băng thốt ra, "Thiếp thân cũng là ý tứ này, nhưng lão phu nhân lại nói, nên mang đến trong viện trưởng bối, bà thay đại cô nương thu trước, còn nói đây là quy củ, là đại cô nương hiếu thuận..."

Tần Hải Triều hận không thể tiến lên che miệng Lý thị, cái phụ nhân ngu xuẩn này!

Nhưng, Lý thị cực kỳ tức giận, cũng thương tâm cực kỳ, nói chuyện quá nhanh, Tần Hải Triều ngăn cản nàng cũng đã muộn.

Trong sân thật sự là có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Ngoại trừ Mộc Cẩm hầu hạ bên người tất cả đều thẳng lưng, những nha hoàn bà tử khác cùng đám sai vặt tất cả đều cúi đầu hận không thể cắm vào trong đất, hận không thể các chủ tử đều nhìn không thấy bọn họ mới tốt.

“Đều lui ra cho ta! "Tần Hải Triều quát to một tiếng.

Các nha hoàn bà tử như được đại xá, đều cúi đầu rời đi.



Mộc Cẩm trong lòng cười lạnh, cũng mang theo các nha hoàn bà tử rời đi.

Nàng là nhóm cuối cùng rời đi, liền nghe được một tiếng bạt tai thanh thúy, lập tức liền nghe được Lý thị đau đớn hô một tiếng.

“Lý thị! Ngươi choáng váng sao? Lại nói như vậy trước mặt nhiều hạ nhân? Lý gia ngươi chính là dạy quy củ của ngươi như vậy? "Tần Hải Triều giận không kềm được chỉ vào Lý thị ngã trên mặt đất khóc rống khẽ.

Bước chân Mộc Cẩm dừng lại.

Nàng không đồng tình với Lý thị.

Bất quá, nàng muốn khiêu khích một chút.





Lập tức, liền xoay người.

Đi tới bên người Lý thị, một tay nâng Lý thị dậy.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tần Hải Triều, Mộc Cẩm lạnh lùng nhìn hắn.

"Đại lão gia quan uy thật lớn a, đại phu nhân dù không chịu nổi, đó cũng là Tần gia chủ mẫu ngươi cưới về. Nàng cũng vì Đại lão gia sinh con dưỡng cái, cũng vì Đại lão gia lo liệu hậu viện mười mấy năm, Đại lão gia lại nhẫn tâm đối đãi nàng như vậy?"

Cho dù là Lễ bộ thượng thư đại nhân thủ đoạn cao minh, tâm cơ thâm trầm, giờ phút này cũng bị hỏi một câu cũng nói không nên lời.

Lý thị cũng không nghĩ tới, sau khi nàng chịu nhục nhã lớn như vậy, vì nàng ra mặt, vì nàng nói chuyện dĩ nhiên là nữ nhi của người mà nàng vẫn hận.

Không khỏi khóc nỉ non lớn tiếng hơn.

Mộc Cẩm tiếp tục cười lạnh, "Đại lão gia, năm đó, ngươi cũng đối xử với mẫu thân ta như vậy sao? mẫu thân ta cũng là ở Tần gia nhận hết ủy khuất sao? nếu không, nàng như thế nào ngay cả ngươi cũng không tin, muốn đem ta mới sinh ra an bài đưa ra kinh thành?"

Tần Hải Triều theo bản năng lắc đầu, trong miệng thì thào.

Tựa hồ đang cực lực chứng minh chính mình.

“Vi phụ không có đối với mẫu thân ngươi không tốt, vi phụ làm sao có thể đối với mẫu thân ngươi không tốt?"

Hắn không nói lời này còn tốt, vừa nói lời này, Lý thị càng là chịu không nổi, gào khóc

Nguyên lai!

Thì ra trong lòng lão gia, Hoa thị đã c.h.ế.t kia...... Căn bản không phải như nàng nghĩ, hắn không ghét bỏ Hoa thị!

Nhận thức này, lần thứ hai đánh bại Lý thị.

Lần đầu tiên đánh ngã Lý thị, là Tần Hải Triều vừa rồi.

Giờ phút này, Lý thị cảm thấy nàng giống như một trò cười lớn.



Trong mắt Mộc Cẩm, Lý thị đúng là một trò cười.

Đương nhiên, nàng một chút cũng không đồng tình với Lý thị.

Cho dù đời này Lý thị cũng không có giống kiếp trước thương tổn qua nàng.

“Đại phu nhân, ta sai người đưa ngươi về viện. "Mộc Cẩm vẫn cho nàng một bậc thang đi xuống.

Nàng tin tưởng, Lý thị thương tâm muốn c.h.ế.t cũng ủy khuất đến cực điểm giờ phút này sẽ không muốn nói chuyện với Tần Hải Triều nữa.

Quả đúng như nàng suy nghĩ, một điểm nối liền Lý thị bị hai lần chấn động cùng thương tổn thật lớn.



Mộc Cẩm đỡ Lý thị đến gần Nguyệt Lượng Môn ở hậu viện, gọi đám người Từ mama đỡ Lý thị rời đi.

Ngay sau đó, nàng lại quay lại, nhìn Tần Hải Triều đen thui.

"Đại lão gia, lão phu nhân bà ta hồ đồ rồi, hành động này của bà ta ngay cả Hoàng đế bệ hạ cũng không để vào mắt, nếu chuyện này bị người truyền vào trong cung, Tần gia có thể gánh vác nổi cơn giận của thiên tử không?"

Nguyên bản, vốn Mộc Cẩm còn vì tìm cơ hội để Tần lão thái trả giá mà phiền lòng.

Thế còn.

Lần này thì hay rồi, lão thái thái này quá tham lam, thế cho nên to gan lớn mật như thế.

Ngay cả lễ vật lão hoàng đế cùng hoàng quý phi nương nương ban cho nàng cũng muốn đánh chủ ý.

Ha ha.

Thế nào?

Cái này cho dù nàng có mười một vạn lý do nói nàng không có tâm tư khác, ai tin

Đặc biệt là Hoàng gia.

Thích nghi kỵ nhất.

Tần Hải Triều mặt trắng bệch.

“Đại phu nhân làm cho dù không thỏa đáng, bà là lén nói chuyện này với Đại lão gia. Nhưng, đại phu nhân cũng không nghĩ tới lão phu nhân sẽ có tâm tư kia đi? Nàng cũng là lo lắng cùng khiếp sợ, mới một mực canh giữ ở tiền viện đi, nàng đây là vì bảo vệ Tần gia.”

Mộc Cẩm hừ hừ.

"Cho dù phương pháp của nàng không đúng, nhưng Đại lão gia có thể ngay trước mặt hạ nhân đánh nàng sao? chuyện này nếu là bị các ngôn quan đ.â.m vào triều đình đi, Đại lão gia sẽ xử thế nào đây?"

Nói thật, Mộc Cẩm cũng không nghĩ tới Lý thị lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ Lý thị nghĩ như thế nào, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nàng vẫn vì Lý thị tìm bậc thang xuống.

Cũng không thể nói là tốt bụng, nàng chỉ muốn thấy Tần Hải Triều không dễ chịu.

“Lần này...... là vi phụ làm không đúng! Cẩm nhi nói đều đúng...... Hôm nay liên tiếp xảy ra quá nhiều chuyện, vi phụ cũng phải yên tĩnh một chút.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn Mộc Cẩm, trong mắt dường như có ý khẩn cầu

"Cẩm nhi, thứ bệ hạ cùng hoàng quý phi nương nương ban cho con, vậy đều là của con, Tần gia tuyệt đối sẽ không có người đánh chủ ý. Tổ mẫu con càng không có khả năng, bà ấy đều là hảo tâm..."

“Đại phu nhân cũng là hảo tâm a. Chỉ là hảo tâm làm chuyện xấu mà thôi, đúng không?”

“Ừ ừ ừ. "Tần Hải Triều liên tục gật đầu.

Mộc Cẩm châm chọc nhếch môi, "Nhưng đại phu nhân đã bị Đại lão gia trừng phạt. Lão phu nhân phạm sai lầm lợi hại hơn đại phu nhân nhiều.”

Tần Hải Triều nhíu chặt mày.

"Cẩm nhi ngươi nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ còn muốn vì phụ đi trừng phạt tổ mẫu ngươi sao?”