Mộc Cẩm cười, ngược lại nói với nàng: "Đồ ăn trong phòng bếp nhỏ của ta cũng không tệ lắm, bữa tối hôm nay Tứ muội muội ở lại đây dùng đi.

Tần Ngọc trong lòng thất vọng, nào có tâm tư lưu lại dùng bữa tối?

mím môi phấn lắc đầu, lập tức thất hồn lạc phách cáo từ.

Tần Ngọc đi rồi, bạch thuật tiến đến bên cạnh Mộc Cẩm, "Cô nương, Tứ cô nương rõ ràng là muốn lợi dụng cô nương cùng Tần thượng thư đánh lôi đài, cô nương vì sao còn muốn giữ nàng lại dùng bữa tối chứ? Nếu là nô tỳ, đã sớm đánh ra cho nàng rồi.

Từ sau khi Mộc Cẩm được ban hôn cho Triệu Cảnh Dật, đám người Bạch Thuật đều cao hứng cái gì đó, ở trước mặt Mộc Cẩm cũng nhao nhao tự xưng nô tỳ, hoàn toàn coi mình là người của Mộc Cẩm

Đây, vốn cũng chính là ý của Triệu Cảnh Dật.

“Nàng nha, rốt cuộc tuổi còn nhỏ một chút, có một số việc suy nghĩ còn quá dễ hiểu. Bất quá, ngược lại so với mẫu thân nàng tốt hơn nhiều. "Mộc Cẩm nhẹ nhàng cười, bưng trà hoa nhấp một ngụm.

“Cũng không thể để cho nàng quá thất vọng, dù sao cũng phải lưu lại chút niệm tưởng cho nàng tiết kiệm tuổi trẻ khí thịnh, đến lúc đó nổi điên, ngược lại phá hỏng chuyện của ta.”

Bạch Thuật không dám nói nữa.

Tần Ngọc lại quay về chỗ Lý thị.

Sau khi cùng Lý thị nói một ít lời, Lý thị liền nghiêm mặt nói: "Ngọc tỷ nhi, trưởng tỷ của ngươi ngược lại là vì tốt cho ngươi, ngày sau, cũng đừng liều lĩnh như vậy,kẻo lại rơi vào tai phụ thân ngươi!”

Nói tới đây, thanh âm Lý thị dừng lại.

Bởi vì Tần Hải Triều lặng lẽ đi tới.

Sắc mặt hai mẹ con Lý thị và Tần Ngọc trong nháy mắt trắng bệch.

“Lời gì rơi vào tai ta? Làm thế nào? "Tần Hải Triều sắc mặt âm trầm thong thả bước tới.

Lý thị trong lòng sợ hãi.

Vẫn là Tần Ngọc ổn định được, hành lễ vấn an một bộ nước chảy mây trôi, lập tức dưới ánh mắt âm trầm của Tần Hải Triều, thấp giọng nói: "Hồi phụ thân, hôm nay...... nữ nhi đi Phù Hoa viện tìm trưởng tỷ.”

“Ngươi đi Phù Hoa viện tìm trưởng tỷ của ngươi làm gì? "Tần Hải Triều nhìn chằm chằm nữ nhinày.

Tần Ngọc trong lòng đã luống cuống, nhưng vẫn cố gắng chống đỡ trả lời: "Hồi phụ thân, đều là quà tặng của trưởng tỷ, nếu không, mẫu thân ta cũng sẽ không làm sai khiến phụ thân tức giận... Nữ nhi phải đi tìm trưởng tỷ đòi công đạo..."

“Hoang đường! Trưởng tỷ ngươi có gì sai? Ngươi một tiểu cô nương cái gì cũng không hiểu, chạy đi tìm nàng trút giận cái gì?" Tần Hải Triều tin lời đích thứ nữ.

Nha đầu này bình thường cũng không phải thông minh như vậy, hắn cũng không cảm thấy nha đầu này có thể dám lừa gạt người làm cha như hắn.

”Vừa rồi mẫu thân cũng đã giáo huấn nữ nhi, còn để cho nữ nhi không thể tùy hứng mà làm nữa, nếu không... nếu không rơi vào tai phụ thân, phụ thân nhất định không tha cho nữ nhi... Nữ nhi biết sai rồi, cầu phụ thân tha thứ!"

Nói xong, Tần Ngọc quỳ xuống trước mặt Tần Hải Triều.

Tần Hải Triều nhíu nhíu mày, nể tình nha đầu này nhận sai kịp thời, cũng không muốn so đo với nàng.



Đương nhiên, hắn từ trong miệng nha đầu này biết được Lý thị cũng không dám oán hận người làm trượng phu như hắn, điều này làm cho tâm tình rối loạn của hắn tốt hơn rất nhiều.

“Ngươi đã biết sai rồi, vậy thì tốt rồi. Sau này không được tái phạm, về viện của ngươi trước đi.”

Tần Hải Triều đuổi Tần Ngọc đi.

Lý thị cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tần Hải Triều đi tới trước mặt Lý thị, Lý thị giờ phút này đang ngồi ở trên giường, ánh mắt đều khóc sưng lên.





Tần Hải Triều từ trên cao nhìn xuống nàng chằm chằm nửa ngày.

Hắn biết mình không nên đối với vị thê tử tái huyền này như vậy, nhưng vạn lần sẽ không chủ động nhận sai Lý thị.

Lý thị vốn rất hận trong lòng, thấy hắn không so đo với đại nữ nhi, lại tự mình tới trong viện của nàng, trong lòng cũng có chút buông lỏng.

Nếu hắn còn biết phải bồi thường cho nàng, nàng cũng không phải không thể tha thứ cho hắn.

“Được rồi, ngươi cũng đừng khóc nữa, chuyện này ta đã gõ hạ nhân trong phủ, sẽ không nói nhảm.”

Chỉ thế thôi sao?

Lý thị lại cảm thấy trong lòng tức giận xông thẳng vào suy nghĩ.

"Cẩm nha đầu đã được ban hôn cho Sở Vương điện hạ, nghĩ đến rất nhanh sẽ bắt đầu hành lễ, ngươi phải giữ vững tinh thần, cần phải làm cho hôn sự của Cẩm nha đầu thỏa đáng, phong quang quang!"

Lý thị thiếu chút nữa phun ra một ngụm m.á.u nóng.

Tâm từng tấc từng tấc lạnh lẽo đi xuống.

Tần Hải Triều nói xong, lại nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi, đêm nay ta nghỉ ở trong phòng Viên di nương.”

Nói xong, xoay người rời đi.

Viên di nương kia là thiếp thất hơn nửa năm mới mang vào Tần phủ, hát một câu Giang Nam tiểu điệu, ôn nhu như nước, là cấp dưới đưa Tần Hải Triều.

Mấy tháng nay Tần Hải Triều phần lớn đều nghỉ ngơi trong viện Viên di nương.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, hận ý trong mắt Lý thị tràn đầy.



Móng tay đ.â.m vào trong lòng bàn tay, bật m.á.u cũng không phát hiện.

Chạng vạng tối, Mộc Cẩm đã dùng xong bữa tối, đang ngồi trên xích đu chậm rãi đung đưa.

Lý thị lại thừa dịp trời tối đi tới.

Chọc cho Quế di bĩu môi nói: "Hai mẹ con Lý thị này cũng buồn cười, đến chưa xong!”

Hôm nay nếu Lý thị cũng tới, chứng tỏ Lý thị cũng muốn hiểu một ít chuyện.



Mộc Cẩm đương nhiên là gặp Lý thị.

Nói vậy, là có chuyện vui sắp xảy ra.

Lý thị ở Phù Hoa viện không ở lâu, liền rời đi.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Thuật liền đến bẩm báo, Tần gia lão thái thái sắp bị đưa đến thôn trang trong nông thôn .

Chậm rãi ung dung hỏi: "Lão thái thái là đi thôn trang nông thôn nào vinh dưỡng?”

Mộc Cẩm mím môi, trong đôi mắt xẹt qua vẻ trào phúng.

“Thôn trang cách kinh thành xa nhất, nghe nói lão thái thái vừa nghe là thôn trang kia, liền hôn mê bất tỉnh.

Mộc Cẩm cười, ngữ khí châm chọc.

"Tần Thượng Thư đại nhân quả nhiên lợi hại, chuyện đại nghĩa diệt thân này làm nửa điểm không dây dưa.”

Bạch Thuật cũng châm chọc cười, nói tiếp: "Cô nương, trong chuyện này...... đại phu nhân cũng bỏ ra không ít khí lực.”

Mộc Cẩm gật đầu.

Lý thị mấy năm nay, vẫn là thu thập không ít Tần lão thái thái làm những chuyện xấu trái với thiên hòa, mạng người trong tay cũng không chỉ bốn năm cái.

Nàng cũng là hôm qua từ trong miệng Lý thị mới biết được, Tần gia lão thái thái này là thật sự quá tham tiền.

Lão thái thái tham tiền như vậy, lại ngày ngày gảy phật châu, thật sự là châm chọc.

Lúc trước Lý thị một lòng vì người chồng Tần Hải Triều này, mục đích lớn nhất vẫn là vì thay ba đứa con ruột của nàng đạt được chỗ tốt nên mắt nhắm mắt mở.

“Lý thị phản bội nhanh như vậy, cũng tốt khi công tử phái người tra được chứng cứ Tần thượng thư một lòng muốn bồi dưỡng đại công tử trong phủ, nếu không...... cũng sẽ không dễ dàng như vậy.”

Liên di ở một bên cười tủm tỉm bổ sung.

Mấy người chủ tớ nhìn nhau cười.

Tần gia lão thái thái nhanh như vậy được đưa đến nông thôn cách kinh thành xa nhất Trang Tử Vinh nuôi, cũng là lúc Tần Hải Triều sợ Mộc Cẩm được ban hôn Sở Vương, sợ xảy ra sự cố gì.

Hiện giờ, hắn đã chuẩn bị tốt để đoạn tuyệt với Triệu vương phủ.

Mà Lý thị cũng biết Tần lão thái thái làm những chuyện âm tư kia, Tần Hải Triều không thể không đề phòng.

Cũng may Tần lão thái thái vẫn lễ Phật, lấy cớ đưa bà đi nông thôn thôn trang lễ Phật là được .

Bên ngoài, tuyên bố với bên ngoài là, Tần lão thái quá cảm động và nhớ nhung hoàng ân mênh m.ô.n.g cuồn cuộn, cảm ơn Tần gia đã có một vị thân vương phi, vì hoàng gia niệm Phật báo ân.

Tần Hải Triều tự nhận là đem hậu trạch xử lý thỏa đáng vội vàng chạy tới Sở vương phủ bái kiến Triệu Cảnh Dật.