Hiện giờ ở Tần phủ, bởi vì Mộc Cẩm mượn lực đánh lực, đem Tần gia lão thái thái đưa tới nông thôn thôn trang thượng "Dưỡng lão", Tần phủ hậu trạch quyền lợi mới hoàn toàn đến trong tay Lý thị.

Nàng liền thân thiết với con gái kế Mộc Cẩm này.

Nguyên bản, Mộc Cẩm cũng không có hoàn toàn buông xuống chuyện kiếp trước mẹ con Lý thị bốn người gây cho nàng thương tổn.

Chỉ là chợt có một ngày, nàng lại mơ một giấc mộng, trong giấc mộng kia nàng vẫn là một âm hồn.

Lúc đó, nàng đã c.h.ế.t mười năm.

Mặc dù đã chết, nhưng nàng Triệu Vương thế tử nguyên thê này đã không ở trên hoàng tộc gia phả.

Mà phần mộ của nàng cũng từ phần mộ tổ tiên hoàng tộc bên kia dời ra.

Hơn nữa, mộ của nàng đã chôn ở bên cạnh mẫu thân nàng.

Trong mộng, biết được điểm này, Mộc Cẩm cao hứng thiếu chút nữa khóc thành tiếng.

Nàng không biết sau khi nàng c.h.ế.t đi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, c.h.ế.t đi mười năm sau, nàng đã không phải là người hoàng gia, ngay cả mộ phần cũng từ trong phần mộ tổ tiên hoàng gia dời ra, có thể làm được điểm này là ai, đã không cần nói cũng biết.

Trong mộng nàng cảm xúc phập phồng, liền đi xem mộ phần của nàng cùng mẫu thân, không nghĩ tới trong mộng khi đó chính là tiết thanh minh.

Lý thị đang mang theo nhi tử Tần Mạnh Quang và mấy đứa cháu ngoại bái tế mẫu thân và nàng.

Khi đó Lý thị đã già rồi, người một nhà mặc quần áo cũ kỹ không nói, còn vá lỗi.

Hơn nữa, hai tỷ muội Tần Ngọc và Tần Giác cũng đã qua đời, để lại bọn nhỏ.

Đều là Lý thị và Tần Mạnh Quang nuôi dưỡng.

Điều này nói rõ, một năm sau khi nàng qua đời, Tần gia cũng bị tai ương ngập đầu, ngay cả hai tỷ muội Tần Ngọc và Tần Giác gả đi cũng bị liên lụy.

Bọn nhỏ các nàng sinh ở nhà chồng đều không có người nuôi, Lý thị cùng Tần Mạnh Quang không thể không đón bọn họ về nuôi.

Từ sau giấc mộng này, Mộc Cẩm đối với mẹ con Lý thị liền chân chính thoải mái.

Chuyện trong mộng, hẳn là đều là thật.

Cho dù mẹ con Lý thị cùng với con cái Tần Ngọc Tần Giác chỉ một lần thanh minh đi bái tế mẫu thân nàng cùng nàng, cũng đủ nàng nguyện ý tha thứ cho các nàng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết mẹ con các nàng đời này không có làm ra chuyện chân chính tổn thương đến nàng.

Giờ phút này, Lý thị thích ý ngồi ở đối diện Mộc Cẩm, cầm trong tay Mộc Cẩm tự mình làm bánh ngọt thơm ngát, hướng về phía Mộc Cẩm tán dương: "Cẩm nhi làm bánh ngọt càng ngày càng ngon, bánh đậu xanh cùng đậu Hà Lan vàng ta cần phải mặt dày đòi mấy miếng, mang về ăn.

Mộc Cẩm mỉm cười, xoay người phân phó đại nha hoàn Bạch Liên hầu hạ bên cạnh nàng.



Bạch Liên cười đáp ứng.

Tần Ngọc Tần Giác cũng cười tìm Mộc Cẩm đòi hỏi.

Mộc Cẩm đồng thời đáp ứng.

Lý thị liền cười nói với Mộc Cẩm: "Cẩm nhi nhìn xem, bản lĩnh làm đồ ăn của con tốt như vậy, mấy muội muội đệ đệ của con mỗi ngày cũng chỉ biết quấn quít lấy con.”





Mộc Cẩm nhìn Tần Ngọc và Tần Giác đỏ mặt một cái, cười trả lời

"Nhìn ngài nói kìa, Ngọc tỷ nhi và Giác tỷ nhi không chỉ vì ăn, các nàng ở chỗ ta, đọc sách tập chữ luyện nữ công, cũng không bỏ xuống. Ngay cả Mạnh Quang cũng rất hiếu học, ta ở đây cũng không ít tinh phẩm, hắn rất vui lòng xem.”

Mấy đứa nhỏ liền nhao nhao tỏ vẻ trưởng tỷ nói đúng.

Lý thị nghe thấy liền "Ai" một tiếng, cười đến răng không thấy mắt

"Vẫn là trưởng tỷ Cẩm nhi ngươi biết điều trị người, vậy sau này ta sẽ ném mấy người bọn họ cho Cẩm nhi.”

Mộc Cẩm dịu dàng đẩy một chén trà hoa qua

"Đại phu nhân nguyện ý, các nàng cũng nguyện ý, vậy là được rồi.”

Mấy đứa nhỏ liền bất chấp ăn, mỗi đứa phồng má gật đầu tỏ ý nguyện.

Lý thị nhìn cũng buồn cười, ngược lại lại nhìn Mộc Cẩm thở dài, "Vậy, ta thật không nỡ Cẩm nhi gả nhanh như vậy. Nên giữ ngươi ở nhà một thời gian mới tốt.”

Lời này cũng chỉ nói mà thôi, hoàng gia tức phụ nhi, đây không phải hoàng gia muốn lúc nào cưới về, liền lúc đó cưới về.

Ở đâu đến phiên phụ nữ nói chuyện?

Đây cũng không phải là ngẩng đầu gả con gái, cúi đầu cưới vợ.

Lại là một phen nhàn thoại về sau, Lý thị liền sai Tần Ngọc mang theo đệ đệ muội muội đi ra ngoài chơi trước.

Thấy ba đứa con rời đi, nụ cười dịu dàng trên mặt nàng liền thu lại.



Uống một ngụm trà hoa nhuận yết hầu, lập tức hừ lạnh một tiếng, nhìn Mộc Cẩm nói: "Cẩm nhi, ngươi còn nhớ Lộ Linh nhi chứ?"

Mộc Cẩm gật đầu, hỏi: "Nàng không phải đã gả cho Triệu vương thế tử làm thiếp rồi sao?”

"Hừ, một phen mưu tính, cuối cùng chỉ là thành một cái thiếp thất, còn định chết, mặc kệ như thế nào, nàng đời này cũng chỉ có thể làm thiếp, thật đúng là buồn cười!"

Mộc Cẩm cũng cười theo một tiếng.



Đúng là buồn cười. Nàng cũng không nghĩ tới Lộ Linh Nhi đời này lăn lộn thảm như vậy.

Nàng còn chưa ra tay đâu.

“Đúng rồi, Cẩm nhi, nha đầu kia vận khí không tệ, ta bên này vừa nghe được tin tức, trong bụng nha đầu kia đã có! Triệu vương phủ nhân khẩu đơn bạc, Lộ Linh nhi trong bụng có, nghe nói Triệu vương phi rất cao hứng.”

Mộc Cẩm kinh ngạc trừng mắt nhìn.

Nhanh quá.

Cũng thật sự là Lộ Linh Nhi nàng vận khí không tệ.

"Triệu vương thế tử còn chưa cưới chính thê, thiếp thất này trong bụng liền có, Triệu vương phi còn cao hứng, đó chính là nói Lộ Linh nhi trong bụng hài tử muốn giữ lại?"

Lý thị nghe vậy liên tục cười lạnh, nói với Mộc Cẩm: "Lúc trước phụ thân ngươi còn định gả ngươi đến Triệu vương phủ, theo ta thấy, Triệu vương thế tử phi kia tính là cái gì? Chớ nói ngươi có nhân duyên tốt hơn, cho dù không có, vậy cũng tốt hơn đi làm Triệu vương thế tử phi!”

"Ngươi nhìn xem nha, Triệu vương phủ kia nói tới thân phận cao quý, nhưng bọn họ là một chút quy củ cũng không nói, bên trong khắp kinh thành này , phàm là có chút nội tình đại gia tộc, nhà ai đàn ông chính thê còn chưa cưới, thiếp thất mang đi vào, thiếp thất mang hài tử còn có thể sinh ra trước?"

Lý thị sau khi nói xong, thập phần khinh thường lắc đầu.

Mộc Cẩm cười gật đầu, "Ai nói không phải chứ”?

Lý thị lại m.ó.c t.i.m móc phổi nói với nàng: "Cẩm nhi, ta nói với con, tương lai sau khi con gả đến Sở vương phủ, cần phải lấy lại tinh thần một vạn lần!”

"Hắn không thích nữ sắc, nhưng sau khi thành hôn, sợ là có rất nhiều người muốn đem nữ nhân hướng trong hậu viện hắn đưa. cái khác không nói, vậy Hoàng đế bệ hạ hoặc là Hoàng quý phi nương nương muốn thưởng hắn cái mỹ nhân, cái này không thể không nhận đi?"

"Lại nói chuyện này, Cẩm nhi ngươi cũng đừng trách ta cái này làm kế mẫu lắm miệng, thật sự là ngươi tuổi còn nhỏ, lại vừa mới trở lại Tần gia, có chuyện ta hiện tại dạy ngươi, đều ngại muộn."

"Chuyện này đâu rồi, chủ yếu xem Sở Vương điện hạ ý tứ, nhưng coi như nữ nhân vào hậu viện, ngươi cũng phải canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, cũng đừng để cho các nàng trong bụng có loại, miễn cho các nàng ỷ vào trong bụng có loại, không đem ngươi Sở Vương phi nhìn ở trong mắt..."

Những lời này của Lý thị, không thể không nói là dụng tâm.

Nói trắng ra như vậy, sợ Mộc Cẩm nghe không hiểu, một chút cũng không chú ý uyển chuyển.

Đương nhiên, Mộc Cẩm vẫn nói lời cảm ơn.

Về phần hậu viện tương lai của Triệu Cảnh Dật, trong lòng Mộc Cẩm đã sớm có suy đoán.

Đời trước Triệu Cảnh Dật rất có thể là cô độc sống quãng đời còn lại.

Đời này, lại tới gần tuổi nhi lập mới cầu cưới chính mình, sau này Sở vương phủ trong hậu viện, nàng sợ là rất cô đơn đây.

Đương nhiên, cô đơn này, nàng sẽ tận hưởng thật tốt.

“Cô nương, Thái An công chúa phủ đưa tới thiệp mời......”