Mộc Cẩm thì thào ra tiếng, Thái An công chúa cười sang sảng

"Mà không phải là cháu trai Triệu vương huynh ta Triệu Chất a.”

Mộc Cẩm có chút mơ hồ.

Người hoàng thất này, thật sự tính cách khác nhau a.

Lời này cũng có thể trực tiếp nói trước mặt nàng sao?

Bị vẻ mặt ngây ngốc của Mộc Cẩm lấy lòng, Thái An công chúa dùng quạt hoa đào che mặt, cười nói: "Tần đại cô nương nhất định rất kỳ quái bổn cung sẽ nói với ngươi như vậy chứ?"

Mộc Cẩm trừng mắt nhìn.

Thái An công chúa cũng không có ý định nàng nói tiếp, tự mình cười nói: "Bổn cung đó là thấy Tần đại cô nương trong lòng rất thích, nói thật, Tần đại cô nương thật sự là làm cho bổn cung ngoài ý muốn.”

“Ngươi a, lớn lên ở nông thôn thì sao? Nhưng so với những quý tiểu thư lớn lên ở kinh thành chân thành hơn nhiều. Bổn cung cùng ngươi nói chuyện a, cũng không cảm thấy mệt mỏi.”

Mộc Cẩm nghiêng đầu, khóe môi hiện lên một nụ cười.

Thái An công chúa nói lời này cũng rất chân thành. Nhưng, người ta rốt cuộc có phải thật sự chân thành hay không, lòng người cách bụng, vẫn phải thận trọng.

“Đúng rồi, thứ nữ phò mã của bổn cung đã gây chuyện cho Tần đại cô nương, bổn cung thay phò mã đền tội cho Tần đại cô nương.”

Thái An công chúa lời này là nói Lộ Linh Nhi.

Nàng liên tục khuê danh Lộ Linh Nhi hoặc là đứng hàng cũng không muốn nhắc tới, chỉ nói phò mã thứ nữ kia không biết xấu hổ, có thể thấy được nàng đối với Lộ Linh Nhi thứ nữ này cực kỳ chán ghét.

Ngay cả mặt mũi cũng không muốn giả bộ.

Mộc Cẩm cùng nàng giống nhau chán ghét Lộ Linh Nhi, ngược lại hai người điểm giống nhau, liền cười khoát tay ngăn lại.

"Công chúa điện hạ nói quá lời, coi như là phò mã gia thứ nữ không có quy củ, cùng điện hạ ngài lại có quan hệ gì đâu?"

Không thể không nói, lời này của Mộc Cẩm nói đến tâm khảm Thái An công chúa.

Lộ phò mã lúc còn trẻ tướng mạo so với Thám Hoa Lang năm đó, tuấn mỹ phi thường, phong thái hơn người.

Khi Thái An công chúa mới kết hôn với Lộ phò mã, đó cũng là thật sự ái mộ phò mã qua đường.

Chỉ tiếc, dung nhan của nàng không tính là đứng đầu, mà Lộ phò mã kia bởi vì Thượng công chúa sau khi cắt đứt con đường làm quan, cũng có vài phần cam chịu, hoặc là nói đem oán khí rải lên đầu Thái An công chúa, liền trầm mê nữ sắc.

Bởi vì Thái An công chúa lúc còn trẻ thật lòng đối đãi với Lộ phò mã, Lộ phò mã kia lại có thể cam lòng thể diện đi cầu nàng dỗ nàng, thành hôn trong vòng ba năm, liền nạp mấy thiếp thất.



Mà di nương Lộ Linh Nhi liền đi đến một thiếp thất trong đó.

Sau đó bởi vì Thái An công chúa ủy khuất hồi cung khóc lóc kể lể, dưỡng mẫu Nhàn phi của nàng đối với Lộ gia gõ một trận, Lộ gia gia chủ mới ra mặt ước thúc tính tình phong lưu của Lộ phò mã.

Nhưng cũng là bởi vậy, Lộ Phò Mã liền cùng Thái An công chúa chân chính ly tâm.

Hơn nữa Thái An công chúa chỉ sinh cho Lộ phò mã hai khuê nữ, cũng không có sinh hạ nhi tử, Lộ phò mã cùng với người Lộ gia đối với Thái An công chúa càng bất mãn.





Thái An công chúa rốt cuộc là Thiên gia quý nữ, lại yêu một nam nhân, cũng là có Thiên gia độc hữu ngạo khí.

Thấy Lộ phò mã chẳng những không sửa đổi, còn dám đối với nàng công chúa này càng ngày càng chậm rãi, trong cơn tức giận liền mang theo hai khuê nữ từ Lộ phủ chuyển về phủ công chúa ở.

Mộc Cẩm nói thứ nữ Lộ phò mã mất mặt phạm sai lầm, không liên quan gì đến Thái An công chúa, lời này là đúng.

Thiên gia công chúa người ta, có thể cho phò mã nạp thiếp có con cái thứ xuất sinh ra coi như rộng lượng, còn có thể trông cậy vào đường đường công chúa giúp phò mã giáo dưỡng con cái thứ xuất?

Có một công chúa như thế.

Nhưng cũng phải nhìn xem phò mã kia là thứ gì. Mà Lộ Phò mã là thứ gì, cũng không cần nhìn cái khác, chỉ nhìn Thái An công chúa dọn về phủ công chúa, vả lại trong nhà hắn ra thứ nữ Lộ Linh Nhi như vậy, sẽ biết.

“Ăn bánh ngọt, bánh gạo nếp củ từ này rất ngon. "Thái An công chúa đem đĩa sứ trắng tinh xảo đựng gạo nếp củ từ đẩy tới trước mặt Mộc Cẩm.

Lập tức sâu kín cười nói: "Bổn cung cũng không giấu diếm ngươi, mẫu tử thứ nữ của phò mã gia vẫn luôn mưu đồ muốn vào cửa Triệu vương phủ.”

“Ngươi chớ nên xem thường những tiểu nhân vật không thể lên mặt bàn kia, các nàng nếu là Tâm Tâm Niệm Niệm muốn mưu đồ một chuyện nào đó, giống như ruồi bọ vây quanh thịt mỡ, một khắc không ngừng ong ong, sẽ tìm được cơ hội đinh ở thịt mỡ.”

"Bổn cung nói, Tần đại cô nương hiểu được chứ?" Thái An công chúa chính mình cũng nhếch lên ngón tay Lan Hoa trắng nõn vân vê một khối bánh gạo nếp củ từ đưa đến trong miệng.

Mộc Cẩm nhếch môi, khẽ gật đầu, "Công chúa điện hạ nói, Mộc Cẩm hiểu.”

Đôi mắt hạnh lại nhìn Mộc Cẩm.

Thái An công chúa nói rất đúng a, kiếp trước không phải là vậy sao?

Đời trước mặc dù mình đã gả đến Triệu vương phủ làm thế tử phi của Triệu Chất, Lộ Linh Nhi còn không phải tìm được cơ hội, vào Triệu vương phủ, còn thành bình thê của Triệu Chất sao?



“Tần đại cô nương thật sự rất khác. "Thái An công chúa nhìn bộ dáng trầm tĩnh tự nhiên của Mộc Cẩm, trong lòng cảm thán.

Đối mặt chính mình cái hoàng gia công chúa cũng là nói cười tự nhiên, không có nửa điểm thấp thỏm

Một tiểu cô nương nuôi ở nông thôn từ nhỏ, lúc này mới hồi kinh bao nhiêu thời gian đây?

“Tần đại cô nương trời sinh đã thuộc về thế giới phồn hoa ở kinh thành. "Thái An công chúa không keo kiệt tán thưởng Mộc Cẩm.



Mộc Cẩm chỉ cười khiêm tốn.

“Ân, còn có một việc, bổn cung cũng muốn nói cho ngươi biết là được. "Thái An

Trong mắt công chúa có sự châm chọc nồng đậm.

Mộc Cẩm lại sửng sốt, nghiêng đầu nhìn Thái An công chúa.

Thái An công chúa liếc mắt nhìn nàng, lắc quạt hoa đào cười đến thoải mái, "Là về bổn cung tổ chức hội thưởng mai này.”

Mộc Cẩm chớp chớp đôi mắt đen kịt như biển sâu.

"Có lẽ, Tần đại cô nương cũng rất tò mò, trước mắt cách lễ mừng năm mới cũng không có mấy ngày, phủ nhà ai lúc này làm cái gì ngắm hoa hội đâu? thật muốn làm, cũng phần lớn là những mời ba năm hảo hữu quý nữ còn chưa xuất giá các mà thôi. Như quy mô của bổn cung lúc này, là rất không thường thấy, cũng rất không tầm thường.”

Mộc Cẩm liền nhẹ nhàng gật đầu.

“Hừ, bởi vậy, bổn cung tổ chức hội thưởng mai này, là được người ta yêu cầu mới nhận được lời nhờ vả cố hết sức vô ơn này mà thôi.”

Trong lòng Mộc Cẩm đã có suy đoán.

“Bổn cung thuở nhỏ từng nhận được ân huệ của Triệu vương huynh, lúc này thưởng mai hội chính là nhi tử duy nhất của hắn, chất nhi Triệu Chất của bổn cung nhờ vả, mới tổ chức một hồi như vậy.”

Mộc Cẩm rũ mắt, trong đôi mắt hiện lên tinh quang như thế.

Thì ra là hắn.

“Tần đại cô nương đã ban hôn cho Sở vương hoàng đệ của ta, Triệu chất nhi của bổn cung liền mất đi ứng cử viên thế tử phi. Hơn nữa tuổi của hắn cũng không còn nhỏ, hắn thỉnh nhờ bổn cung tổ chức hội ngắm hoa này, kỳ thật cũng là ý tứ vợ chồng Triệu vương.”

Mộc Cẩm hiểu.

Trận thưởng mai hội này, kì thực là để tiện cho Triệu vương thế tử nhìn thế tử phi chọn thân cận hội mà thôi.

Mời nhiều quý nữ đến tham gia như vậy, bất quá là vì yểm trợ.

Mộc Cẩm nhíu mày thanh tú.

Nàng đã là đính hôn người, theo đạo lý nói Thái An công chúa là không nên mời nàng tới.

Làm như nhìn ra nghi hoặc trong lòng Mộc Cẩm, Thái An công chúa lại lạnh lẽo một trận.

Lập tức đưa tay bưng trà nhẹ nhàng uống một ngụm nhuận hầu.

"Vốn bản cung là không nghĩ tới muốn hạ thiếp mời cho Tần đại cô nương đã tứ hôn sở dĩ cho người hạ, kia tự nhiên là được người nhờ vả..."