Thái An công chúa kỳ thật là rất khiếp sợ Sở Vương hoàng đệ này.

Nhưng thấy hắn không tỏ thái độ, trong lòng cũng sốt ruột.

Nàng từ trước đến nay không được lão hoàng đế thương yêu, hơn nữa phò mã lại là một thứ bùn nhão không đỡ nổi tường, còn có chính là nàng chỉ có hai khuê nữ, vả lại bởi vì lúc sinh thứ nữ thân thể bị hư, không bao giờ có thể có hài tử, cũng là không có chỗ dựa.

Dưới tình huống như vậy, nàng muốn bảo trì phong phạm công chúa hoàng gia, cũng chỉ có thể dựa vào nhà mẹ đẻ.

Mà từ khi lão hoàng đế tuổi càng lớn về sau, nhà mẹ đẻ những hoàng huynh hoàng đệ kia nhóm mỗi người mắt đen, nàng đều trong lòng hiểu rõ.

Vài năm trước, Thái An công chúa vẫn lựa chọn đặt cược vào Triệu vương.

Ai bảo con trai duy nhất của Triệu vương là Triệu Cật được phụ hoàng coi trọng chứ.

Trong lịch sử, có hoàng đế bởi vì coi trọng hoàng tôn mới lựa chọn hoàng tôn phụ thân làm hoàng đế cũng không phải không có.

Sau đó thì sao, nàng nhạy bén nhìn ra, phụ hoàng của nàng từ sau khi bệnh nặng một hồi, lại đột nhiên đối với con trai của hoàng quý phi đã từng lạnh nhạt, cũng chính là hoàng đệ Sở Vương của nàng coi trọng.

Đương nhiên, cái này còn chưa đủ để cho nàng thay đổi đối với Triệu vương phủ coi trọng.

Thẳng đến trước đó vài ngày, nàng phụ hoàng kia đột nhiên tứ hôn Tần Mộc Cẩm cho Sở Vương hoàng đệ, nàng mới coi trọng.

Liền nghĩ, phải chuẩn bị hai tay.

Cho dù đặt cược, cũng có thể đặt cược hai nhà a.

Nào biết đâu, tiểu súc sinh Triệu Chất kia lại làm ra chuyện không để ý thể diện như vậy!

Thấy Thái An công chúa thần sắc chân thành nhìn qua, Mộc Cẩm cũng ngượng ngùng vẫn bị hắn ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng đẩy đẩy cánh tay Triệu Cảnh Dật.

Truyện được đăng duy nhất trê. Monkey trên những kenh khác là giả mạo!

Triệu Cảnh Dật ân cần buông nàng ra.

Chỉ là tiểu cô nương trong lòng vừa rời đi, hắn liền cảm thấy trong lòng trống trải......

Thái An công chúa đem thân phận thả thấp như vậy, mặc kệ nàng xuất phát từ tâm tư gì, Mộc Cẩm nhạy cảm cảm thấy không thể đem một vị hoàng gia công chúa đắc tội quá ác.

Nếu người ta công chúa điện hạ đều hai lần ba lần bồi thường, thái độ này vẫn là rất chân thành.

Nàng không muốn Triệu Cảnh Dật vì thay nàng trút giận mà đắc tội với tỷ muội.

Bên kia Triệu vương phủ sẽ không nói, đó là nhất định phải chống lại.

Đó là ân oán giữa nàng và Triệu vương phủ.

Đối với Triệu Cảnh Dật mà nói, ở trong hoàng tộc, nên có nhiều bằng hữu, ít địch nhân.

Huống chi, hôm nay bởi vì chuyện này, Thái An công chúa thật sự đắc tội Triệu Cật.

Đắc tội con nối dõi Triệu vương phủ duy nhất, hậu quả này Thái An công chúa sẽ không phải không biết



Nhưng bên Thái An công chúa, Mộc Cẩm cũng không có ý định ầm ĩ với nàng.

Mặc dù chỉ là một công chúa, Phò mã gia tộc đối với nàng cũng là mặt cùng tâm bất hòa.

Nhưng một công chúa hoàng gia như vậy, không phải địch nhân, cũng không tệ.

Có thể kết giao bằng hữu, vậy thì càng tốt.





Nhưng nàng vẫn lựa chọn xử lý công bằng công chính, răn dạy Triệu Chất, còn đuổi hắn đi.

“Công chúa điện hạ, ngài nói quá lời rồi. "Mộc Cẩm tiến lên vài bước, đi tới trước mặt Thái An công chúa đứng lại.

“Mộc Cẩm biết, công chúa điện hạ cũng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, ngài cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy ở phủ ngài.”

Lời nói của Mộc Cẩm, làm cho Thái An công chúa nhẹ nhõm, đây thật sự là nói đến tâm khảm nàng.

Liền đưa tay bắt lấy hai tay Mộc Cẩm ngữ khí chân thành nói:

"Đa tạ Tần đại cô nương khoan hồng độ lượng, nhưng chuyện hôm nay, đích thật là sơ sẩy của bổn cung...... Đương nhiên, bổn cung cũng thật không ngờ tiểu súc sinh kia có thể làm ra như vậy”

Đối với Triệu Khiết xưng hô một ngụm một cái "Tiểu súc sinh", không chút nào che dấu chán ghét của nàng.

Có thể thấy được, Thái An công chúa thật sự vô cùng thất vọng với Triệu Chất.

Sự thật cũng vậy.

Trong trái tim của công chúa Thái An, một người nam nhân thực sự có tham vọng và lý tưởng,

Là không có khả năng vì một nữ tử, đều không để ý thể thống hoàng gia, làm ra chuyện không quy củ như vậy.

Một người chân chính lòng có khe rãnh, sao có thể đem nhược điểm lớn như vậy tặng cho bên cạnh?

Triệu Chất, sau khi làm ra chuyện hoang đường này, Thái An công chúa liền chắc chắn đứa cháu này không có khả năng ngồi lên đại vị.

Đây chính là nguyên nhân chân chính nàng quyết định thật nhanh lựa chọn không lưu hậu thủ đắc tội Triệu Chất, nhiều lần bồi thường Triệu Cảnh Dật cùng Mộc Cẩm.

Chỉ vì giờ khắc này, nàng chân chính buông tha Triệu vương phủ, lựa chọn đem bảo vật đổi thành đặt ở trên người Triệu Cảnh Dật.

Triệu Cảnh Dật bên này nhìn tiểu cô nương cùng vị hoàng tỷ này nói cười vui vẻ, trong lòng liền hiểu được.



Tiểu cô nương đây là suy nghĩ cho hắn a.

Trong lòng vị hoàng tỷ này nghĩ......Thái An công chúa nói được làm được, cho đến trước khi Mộc Cẩm xin cáo từ, nàng vẫn luôn ở bên cạnh Mộc Cẩm.

Nàng cũng không trông mong đi cùng hoàng đệ Triệu Cảnh Dật nói chuyện, liền một lòng một dạ cùng Mộc Cẩm tâm sự cái này, nói cái kia.

Chờ Mộc Cẩm rời đi, nàng thấy Triệu Cảnh Dật còn chưa có ý định rời đi, mới đi tìm Triệu Cảnh Dật nói chuyện.

Thái An công chúa bị đánh cũng không tức giận, còn thẳng thắn vô tư đưa cho Triệu Cảnh Dật lời cảm ơn.



Triệu Cảnh Dật ở lại, chỉ gõ nàng vài câu.

Cuối cùng khi Triệu Cảnh Dật rời đi, còn trêu ghẹo nói: "Sở hoàng đệ yên tâm, bổn cung thật lòng thích Tần đại cô nương, rất thích nàng làm đệ tức phụ của bổn cung. Bất quá...... Ngươi cũng lớn hơn nàng nhiều một chút! Bổn cung cũng có thể làm mẫu thân của nàng rồi.”

Trong lòng cũng là thống khoái, nhìn hắn hơn nửa ngày mặt đen, có thể xem như ra một ngụmtức giận.

Triệu Cảnh Dật: “......"

Hoàng tỷ ngươi không biết nói có thể bớt nói hai câu.

Thái An công chúa cười ha ha.

Triệu Cảnh Dật co cẳng rời đi, Thái An công chúa còn ở phía sau cười nói: "Sở hoàng đệ ngươi yên tâm, chờ Mộc Cẩm xuất giá, bổn cung định hảo hảo dọn dẹp ra một bộ đồ cưới tốt đưa."

Sau khi Triệu Cảnh Dật rời khỏi phủ Thái An công chúa, liền vào cung.

Hôm nay Triệu Chất vì hắn mà nói với Hoàng quý phi nương nương.

Hoàng quý phi nương nương vừa nghe Triệu Chất đối với con dâu sắp qua cửa không quy củ như thế, trong nháy mắt giận dữ.

Sau khi mắng con trai và Thái An công chúa một trận, liền đuổi Triệu Cảnh Dật đi.

Nàng tức giận đùng đùng đi tìm lão hoàng đế.

Lão hoàng đế mấy ngày nay chính vụ cũng không bận, tâm tư lại ở phía trên hậu cung.

Lúc này hắn đang triệu Giang mỹ nhân mới vào cung làm bạn giá.

Giang mỹ nhân kia giỏi múa, lúc này vì lấy lòng lão hoàng đế, một điệu Hồ Toàn Vũ đang hăng say.

Lão hoàng đế đã mắt già choáng váng, đầu thiếu chút nữa bị Giang mỹ nhân múa hôn mê, đang không kiên nhẫn, chợt nghe cung nhân bẩm báo Hoàng quý phi nương nương tới.

Lão hoàng đế khó có được trên mặt hiện lên một tia bất an, hướng về phía Giang mỹ nhân khoát tay, đuổi Giang mỹ nhân đi.

Hoàng quý phi đương nhiên không đáng đem một tiểu mỹ nhân để vào mắt, cùng Giang mỹ nhânlướt qua nhau, ánh mắt cũng không cho Giang mỹ nhân một cái.

Lão hoàng đế nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của Hoàng quý phi, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nhưng đồng thời trong lòng lại dâng lên một chút hưng phấn, già rồi già rồi, hoàng quý phi còn ăn dấm chua của những tiểu mỹ nhân kia?

Cái này ngược lại là mới mẻ!

Lão Hoàng đế trong lòng mỹ mãn nghĩ, nào ngờ từ trong miệng Hoàng quý phi nghe được

Một hồi chuyện hoang đường, ý tưởng mới mẻ cùng cao hứng trong lòng trong nháy mắt biến mất vô tung.

Giống như Hoàng quý phi nghe được chuyện kia, sửng sốt một hồi, cũng giận dữ nổi lên.

“Người đâu! Đem tiểu súc sinh kia cùng phụ thân dạy con không nghiêm của hắn cùng nhau triệu tiến cung cho quả nhân!”

Sáng sớm hôm sau, Thái An công chúa liền đi Triệu vương phủ.