Bình thường đứa con trai này thông minh nhạy bén, nghĩ nếu hắn có biện pháp vậy cũng không sai được rồi.

Triệu vương và Triệu vương phi đều nhìn hắn.

Triệu vương phi nhìn thoáng qua Triệu vương, thấy Vương gia nhà mình cho nàng một cái ánh mắt, vội vàng dò hỏi: "Chất nhi, ngươi có biện pháp gì tốt đi dỗ Thái An công chúa?"

“Phụ vương, mẫu thân, để Linh nhi đi dỗ là được.”

Triệu vương cùng Triệu vương phi vừa nghe, hai vợ chồng liền cực kỳ thất vọng.

Thái An nàng ghét nhất Lộ gia kia mấy cái tiểu thiếp cùng thứ xuất, ngươi còn để Lộ thị đi dỗ... Thái An không đem Lộ thị đánh ra mới là lạ!"

"Mẫu thân, cái này ngươi cũng không biết, Linh nhi tính tình tốt, nàng nhất định có thể khiến được Thái An hoàng cô mẫu vui lòng."

“Lúc trước, đó là Linh nhi di nương không muốn để cho nàng đi lấy lòng đích mẫu, nhưng hôm nay Linh nhi đã gả đến Triệu vương phủ chúng ta, nàng một lòng vì Triệu vương phủ chúng ta , chỉ cần nhi tử cùng nàng nói rõ ràng đều là vì vương phủ chúng ta , nàng chắc chắn toàn lực ứng phó!" Triệu vương giờ phút này đã ý động.

Triệu vương phi vẫn có chút không vui.

Thứ nhất, nàng cảm thấy nịnh bợ lấy lòng Thái An công chúa làm cho nàng khó có thể tiếp nhận, thứ hai đối với thiếp thất của Lộ Linh Nhi thập phần chướng mắt.

Chỉ là rốt cuộc là nữ đạo nhân gia, nàng liền nhìn về phía Triệu vương.

Triệu Vương suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Vậy trước hết để Lộ thị thử xem, Thái An tóm lại là mẹ cả của nàng, nàng hiện giờ lại đã gả đến quý phủ chúng ta, vẫn là phụ hoàng ban hôn, Thái An dù sao cũng phải cho vài phần thể diện.”

Nếu Triệu vương đã nói như vậy, Triệu vương phi cho dù trong lòng không muốn, cũng không thể lắm miệng.

Cái này đã quyết định muốn dùng Lộ thị đi làm việc, Triệu vương phi cũng không tốt tuyển người tới gặp, liền phân phó đại nha hoàn bên người hầu hạ mời Lộ Linh Nhi vào.

Lúc trước Lộ Linh Nhi muốn thỉnh an Triệu vương phi, Triệu vương phi lười gặp nàng, đều là đuổi nàng đi.

Cho nên, Lộ Linh Nhi từ sau khi gả đến Triệu vương phủ, cũng chưa từng gặp qua vợ chồng Triệu vương vài lần .

Mấy ngày trước Triệu Chất cùng Triệu vương rời khỏi kinh thành làm việc, nàng đã mấy ngày không gặp Triệu Chất.

Nàng cùng Triệu Chất tân hôn, tự nhận là vẫn còn trong mật ong pha dầu, liền thừa dịp Triệu Chất được Triệu vương phi mời đến trong viện Triệu vương phi dùng bữa tối, đến bái kiến.

Lộ Linh Nhi đánh chủ ý chính là Triệu vương phi cho dù nể mặt nhi tử, cũng Chắc chắn không thể không thấy nàng

Quả nhiên, nàng đánh cược đúng!

Đáng tiếc, nàng đánh cược đúng, phiền toái lớn hơn đang chờ nàng.

Sau khi rời khỏi viện của Triệu vương phi, sắc mặt Lộ Linh Nhi liền trở nên lã chã muốn khóc.

Triệu Chất mang theo nàng, vào viện của nàng.



Vừa đến sân của mình, Lộ Linh Nhi liền kiều kiều yếu ớt biểu thị Thái An Công Chúa này đích mẫu là như thế nào không thích nàng , như thế nào không thích di nương của nàng.

Triệu Chất nghe xong mặt tuấn tú liền trầm xuống, bình tĩnh nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, ngữ khí cũng âm trầm.

“Linh nhi, ta ở trước mặt phụ vương cùng mẫu thân nói không ít lời tốt đẹp, phụ vương cùng mẫu thân vừa động viên ngươi, ngươi cũng là chính tai nghe được. Lúc trước sao ngươi không nói ngươi làm không được?”

"Hiện tại ngược lại là nói với ta cái này khó làm, cái kia khó làm!" Triệu Chất ánh mắt âm lãnh, ngữ khí lành lạnh, "Linh nhi, ngươi quá làm cho ta thất vọng!"

Lộ Linh Nhi một bụng ủy khuất. Trong lòng nàng vốn đã không thoải mái.





Cũng là mấy ngày trước, di nương của nàng đột nhiên phái người truyền đến tin tức, ngày đó Thái An công chúa tổ chức thưởng mai hội thượng, thế tử!nhà nàng vì Tần gia nha đầu nông thôn cùng Sở thân vương chống lại...

Lúc ấy biết, trong lòng nàng thập phần bất an, nghẹn một bụng tức giận không ra.

Này hôm nay, vì chuyện kia, thế tử đắc tội Thái An công chúa lão tiện nhân kia, lại để cho nàng đường gia thứ nữ đã gả đi cầu lão tiện nhân kia?

“Linh nhi, vi phu biết, cho ngươi đi nịnh bợ Thái An hoàng cô mẫu ủy khuất ngươi. "Thấy tiểu thiếp nhu nhược đáng thương vẻ mặt bị thương e ngại, Triệu Chất cũng mềm lòng.

Hắn nhìn không được Linh nhi biểu muội bộ dáng đáng thương này, huống chi hiện giờ biểu muội đã thành thiếp thất xinh đẹp của hắn.

Lộ Linh Nhi trong lòng lại là một vạn cái không muốn, lúc này bị biểu huynh thế tử yêu dấu vẻ mặt thâm tình nâng tay của nàng, còn nói lời tâm tình, cũng là ngăn cản không được.

Trong lòng nàng cũng thập phần rõ ràng, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, nàng đều phải đi lấy lòng lão tiện nhân Thái An kia.

Như vậy, cũng chỉ có thể mềm nhũn thân thể, tận lực từ thế tử biểu huynh nơi này đòi chút tốt.

Ví dụ như, tình yêu của hắn......

Giao thừa ngày đó, Mộc Cẩm mang theo người cùng mấy xe lớn đồ đạc trùng trùng điệp điệp từ Tần phủ xuất phát, đi dàn xếp nhà của các đệ đệ muội muội.

Mộc tứ thúc đã sắp khỏe hẳn, một ngày cũng không chịu ngồi yên, Mộc Cẩm vốn là muốn Liên di tìm đại quản gia, Mộc tứ thúc nói chờ năm sau hãy nói.

Trong nhà hiện giờ đều là Mộc tứ thúc cùng Mộc tứ thẩm quản.

Đương nhiên, đây cũng không phải kế lâu dài.

Mộc Cẩm hỏi Mộc tứ thúc và Mộc tứ thẩm, vợ chồng bọn họ vẫn nguyện ý yên ổn.



Sau đó, làm một vụ làm ăn nhỏ gì đó.

Cái này đơn giản, Mộc Cẩm đáp ứng.

Hiện giờ, người trong nhà đều biết nàng được ban hôn cho Sở thân vương điện hạ.

Cũng biết Sở thân vương chính là Triệu Cảnh Dật người này, đều đánh vào trong lòng thay nàng cao hứng .

Cho dù là đám người Tiểu Mộc Nguyệt tuổi còn nhỏ, ánh mắt đều sáng như tuyết.



Lúc trước các nàng đã cảm thấy công tử đối với trưởng tỷ nhà mình quá tốt, đều ở trong lòng nói nhỏ.

Chính là không dám ở trước mặt trưởng tỷ nói nhảm.

Hiện giờ, trong lòng mọi người đều sáng như gương.

Mộc tứ thúc và Mộc tứ thẩm cũng đều lấy thân phận trưởng bối của Mộc Cẩm, thay nàng đặt mua đồ cưới gả.

Đương nhiên, tiền đặt mua đồ cưới đều là của Mộc Cẩm.

Kỳ thật tuyệt phần lớn của hồi môn quan trọng Liên di cùng Quế di đều thay Mộc Cẩm chuẩn bị tốt

Nhưng dù sao cũng phải để cho hai vợ chồng Mộc tứ thúc và Mộc tứ thẩm tham dự một chút.

Lúc này Mộc Cẩm trước đêm giao thừa chạy tới, mọi người trong nhà đều rất cao hứng.

Nhất là Mộc tứ thúc, nhìn tam phòng cháu gái lớn đã thành thiên kim quan gia, ánh mắt cũng đỏ.

Thật tốt a!

Tam ca tam tẩu có phúc, thu dưỡng hài tử của chủ tử Tam tẩu, hôm nay hài tử này sống rất tốt, còn có nhân duyên tốt nhất thiên hạ, thật tốt a!

Tam ca tam tẩu dưới lòng đất có biết, cũng nên nhắm mắt đi.

Cẩm Ny Tử là một cô nương tốt, nàng sống rất tốt, sẽ không bạc đãi bọn nhỏ tam phòng.

Đừng nói sẽ không bạc đãi các đệ đệ muội muội của nàng, chính là một nhà tứ thúc tứ phòng của mình, Cẩm Ny Tử đều che chở mang theo.

Hôm nay cả nhà hắn cũng đi theo Cẩm Ny Tử đến kinh thành, trải qua cuộc sống tốt hơn trước không biết bao nhiêu, là bao nhiêu người hâm mộ cũng hâm mộ không được!

Mộc Cẩm đã trở lại, là muốn ở nhà ăn cơm trưa, coi như cùng gia đình ăn cơm tất niên.

Về phần cơm tất niên, không có biện pháp, nàng chỉ có thể về Tần gia ăn.

Mộc Tứ thẩm thúc giục phòng bếp bên kia nhanh chóng di chuyển.

Chính nàng thì bồi Mộc Cẩm nói chuyện.

Cẩn thận quan sát Mộc Cẩm một lát, Mộc Tứ thẩm cao hứng nói: "Mỗi lần thấy Cẩm Ny Tử, Cẩm Ny Tử đều xuất hiện càng đẹp mắt, thật sự là nữ đại mười tám biến, càng biến càng đẹp mắt!”

Mộc Cẩm chỉ cười.

Mộc Tứ thẩm lại nói: "Huống chi, Cẩm Ny Tử còn chưa tới mười tám, mới mười bảy tuổi.”

Suy nghĩ một chút, nàng lại nhíu mày, hạ giọng hỏi Mộc Cẩm, "Cẩm Ny Tử, Tứ thẩm nghe các bà tử trong phủ nói chuyện phiếm, nói Sở thân vương điện hạ lớn tuổi hơn ngươi nhiều?”