Mộc Cẩm kinh ngạc nhướng mày.

Chỉ nhìn sắc mặt khó coi của Bạch Thuật, nàng liền hiểu, người tới Mộc gia thôn tuyệt đối không phải người nàng thích.

Lý thị tại sửng sốt một chút về sau, ngược lại là phản ứng rất nhanh, đem chung trà hướng trên bàn trà đặt xuống, nhìn Mộc Cẩm nói: "Này mùng một đầu năm tới cửa, còn trực tiếp liền tìm được Tần phủ trên, vậy nhất định không phải là đối đãi tốt với người quê hương ngươi, ta phái người đem bọn họ trước an trí tốt đi, ngươi trước hết không cần ra mặt!"

Dừng một chút lại cười lạnh nói: " đích đại tiểu thư Tần gia Chúng ta, Sở thân vương phi tương lai, há có thể là ai muốn gặp là có thể nhìn thấy?"

Lý thị gần đây nghĩ thông suốt rất nhiều vấn đề, ngược lại là có chút khôi phục nàng thời niên thiếu ở nhà mẹ đẻ bóng dáng.

Mộc Cẩm nhìn nàng bênh vực kẻ yếu cho mình, trong lòng cũng rất bình thản.

Cười nói cảm ơn: "Vậy làm phiền đại phu nhân rồi.

Nếu ta nhỏ hơn mười tuổi, nhất định có thể cùng Cẩm nhi trở thành bạn khuê phòng thân mật nhất!"

Nói xong, Lý thị cười ha ha đứng dậy, nói với Mộc Cẩm: "Cẩm nhi ngươi cứ xem đi, ta tự mình đi thu thập bọn họ, trong lòng đang có một cỗ tà khí không có chỗ phát ra đây!"

Mộc Cẩm cười nói được.

Lý thị quả nhiên hùng hùng hổ hổ đi.

Mộc Cẩm cũng phái Bạch Thuật đi theo.

Lát nữa còn phải trở về nói cho nàng biết đại phu Tần gia Lý thị thu thập đám người kia như thế nào.

Năm mới chưa từng ở nhà, một đường phong sương từ kinh thành hơn ngàn dặm chạy tới kinh thành cũng tìm được Tần phủ chính là Mộc đại bá cùng Mộc nhị bá hai nhà.

Kỳ thực thời hạn thi hành án của Mộc đại bá vẫn chưa hết, nhưng hắn lại tới kinh thành, vừa nghĩ đã biết là có người giúp hắn.

Mộc nhị bá liệt nửa người cũng vậy, cũng có thể đi có thể nhảy.

Mộc nhị bá mặc dù chính là tráng niên, không giống như những người già đã bin trúng gió có thể chữa khỏi, nhưng nếu không có đại y y thuật cao siêu chân chính, có thể trong thời gian ngắn có thể trị có thể chạy có thể nhảy, hy vọng thập phần xa vời.

Mà đại y lợi hại như vậy, chỉ bằng một tiểu nhân vật nông thôn như Mộc nhị bá làm sao mời nổi?

Nếu nói vận khí tốt, vừa vặn gặp phải, vậy phải trùng hợp bao nhiêu, phải có bao nhiêu may mắn?

Bởi vậy, đi theo Lý thị Bạch Thuật cũng không cần nghĩ, liền đoán được là có người cố ý đem Mộc gia kia hai nhà không lên được mặt bàn đưa tới kinh thành ghê tởm cô nương nhà mình.L

úc Lý thị nhìn về phía nàng, Bạch Thuật liền nháy mắt với Lý thị.



Nhẹ nhàng gật đầu.

Mộc gia đại bá nương bên này nhìn thấy mặc lăng la tơ lụa, phú quý hoa lệ mang theo hô Lý thị lạp một đống nha hoàn bà tử tới, cái kia ánh mắt đều trừng thẳng.

Nàng mang theo hai khuê nữ tới Tần phủ nhìn cũng đều há miệng, trong mắt đều là hâm mộ cùng khiếp sợ.

Mộc gia đại bá cùng Mộc gia nhị bá trước khi đến đã có người dạy qua.





Thấy Lý thị tới, liền đoán được nàng là đương gia phu nhân trong Tần phủ.

Đối với Tần phủ đương gia phu nhân tự mình tới gặp bọn họ, bọn họ trong lòng là hài lòng.

Liền càng cảm thấy Tần gia không dám đắc tội bọn họ, dù sao Mộc gia chính là đem Tần gia đích đại cô nương cấp dưỡng trưởng thành.

Tần phủ nghĩ đến cũng không dám đối với bọn họ những này đến đây nương tựa Mộc gia thân thích không tốt, miễn cho ngoại nhân nói xấu nói nhảm đi.

Lý thị thấy hai người này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn ra được sự tham lam của bọn họ.

Phu nhân như nàng, theo lý thuyết căn bản không cần tự mình ra mặt gặp những người này.

Tự mình gặp, cũng không phải vì thanh danh Tần gia, mà là không muốn Mộc Cẩm bị tự mình gặp, cũng không phải vì thanh danh Tần gia, mà là không muốn Mộc Cẩm bị người ta nói xấu.

Đương nhiên Lý thị đối với bọn họ cũng không có

khả năng có sắc mặt tốt, liền xa cách, lạnh lùng lại làm cho người ta nói không nên lời.

Sau khi được Lý thị mời bọn họ ngồi xuống, Mộc đại bá nghĩ đến lời nói của tiên sinh đã dạy bọn họ, nghĩ thầm, người Tần gia này quả nhiên không dám làm gì với những ân nhân như mình.

Tần gia bọn họ là quan gia, là quý nhân thì sao?

Gặp mặt, chỉ để ý làm dân chúng nông thôn bình thường là được.

Vì vậy, liền nhíu mày nói: "Tần đại phu nhân, dựa theo đạo lý, Cẩm Ny Tử là Mộc gia chúng ta nuôi lớn, chúng ta những trưởng bối này đến thăm nàng, nàng dù sao cũng nên lộ mặt, cũng toàn bộ chúng ta đối với nàng cháu gái này nhớ nhung đi?"



Mộc Nhị bá đối với việc không nhìn thấy Mộc Cẩm cũng rất bất mãn, một bên dùng bàn tay bị bùn đen lấp đầy móng tay cầm điểm tâm nhét vào trong miệng, một bên gật đầu, điểm tâm ngọt ngào vừa vào miệng cũng bất chấp nhai nuốt, liền nôn ra.

Lúc này, Tần gia phú quý đã chói mắt hắn.

Bánh ngọt trong nhà đều ngon như vậy, vậy cuộc sống phú quý hằng ngày nên có tư có vị cỡ nào?

Cẩm Ny Tử rốt cuộc là vãn bối, cho dù nàng là thiên kim tiểu thư của đại quan gia thì thế nào?



Đại bá nương Mộc gia cũng nhanh chóng phụ họa, vừa ghen tị vừa hâm mộ nhìn Lý thị

"Tần đại phu nhân đây, Cẩm Ny Tử là chúng ta trông lớn lên, sau khi cha mẹ nuôi nàng mất, nàng đều là chỉ vào trưởng bối chúng ta cho lương thực ăn mới sống sót!”

“Nàng hôm nay tiền đồ, trải qua ngày lành, cũng không thể không nhận trưởng bối chúng ta! Nàng không thể mất lương tâm như vậy được!"

Lý thị nghe những người này nói khó nghe như vậy, nhíu mày.

"Đại cô nương chúng ta là mềm lòng hiếu thuận nhất, nàng những năm này ở Mộc gia thôn sống như thế nào, Tần gia chúng ta đều biết."

Lý thị cũng không quen bọn họ.

Tự tiếu phi tiếu nhếch môi.

“Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng nuôi sống hài tử Mộc gia tam phòng cùng đại cô nương nhà ta? Đây không phải buồn cười sao? Chuyện hai phòng các ngươi khi dễ ép ép hài tử Mộc gia tam phòng như thế nào, Tần gia chúng ta cũng không phải không biết.”

"Bất quá là đại cô nương chúng ta trong lòng thiện lương, không muốn cùng các ngươi bình thường so đo, chúng ta Tần gia mới không phái người đi Mộc gia thôn tính món nợ này! các ngươi ngược lại, vậy mà cho rằng Tần gia chúng ta không biết, Baba chạy tới kinh thành tìm chúng ta Tần phủ, đem hắc nói thành bạch!"

Lý thị vừa nói xong, người Mộc gia đại phòng cùng phụ tử Mộc gia nhị phòng sắc mặt đồng loạt biến đổi.

Rốt cuộc vẫn là Mộc gia đại bá đầu óc hoạt bát, vẻ mặt đau khổ nói: "Tần đại phu nhân cũng không thể tin lời đồn! ngài nói những thứ kia, đều là không có sự tình! chúng ta thương Cẩm cô nương còn không kịp, như thế nào sẽ khi dễ áp bức các nàng những tiểu bối này đâu?"

“Lời đồn? "Lý thị cười lạnh một tiếng, đưa tay bưng trà ung dung uống một ngụm, lập tức vỗ mạnh chén trà lên bàn trà.

Nước trà văng khắp nơi.

Sợ tới mức hai nhà Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng tâm can đồng loạt rung động.

Khí thế đương gia chủ mẫu của Lý thị, dân chúng nông thôn bọn họ không chịu nổi.

Trên mặt đều lộ ra thần sắc kinh hoảng.

"Nếu không phải các ngươi làm quá đáng, vì sao theo đại tiểu thư nhà ta lên kinh chỉ có một nhà Mộc tứ gia?"

"Đừng đánh giá ta ở kinh thành xa xôi cũng không biết, các ngươi làm những chuyện tốt kia, chính là trong kinh thành một ít đại gia tộc trong đều đã nghe nói!”

Không...... Không có chuyện gì......

Lý thị rất nhanh liền cắt đứt lời ngụy biện của Mộc gia đại bá.

"Các ngươi thật đúng là muốn Tần gia ta phái người đi Mộc gia thôn các ngươi tiếp nhận mấy nhân chứng sao?”