Mộc Cẩm nhận ra ánh mắt ngày càng sâu thẳm của Triệu Cảnh Dật, trong lòng hốt hoảng.

Nhanh chóng hỏi hắn tới tìm nàng có chuyện gì.

Triệu Cảnh Dật không trả lời, cúi người, hai tay đặt ở trên giường, nhốt nàng trong chăn tơ.

Ngoài cửa sổ gió tuyết đan xen, gió lạnh đem ngoài cửa sổ cây phượng thổi ngã trái ngã phải, vù vù rung động.

Mộc Cẩm cảm thấy mình là con cá đã rời khỏi nước, hơi thở bị lấy đi, sắp c.h.ế.t rồi…

Sau khi Triệu Cảnh Dật rời đi, nàng sờ sờ cái miệng sưng đỏ, "ưm" một tiếng, lại trốn vào trong chăn tơ.

Rồi! Cái gì cũng không nói, hôn nàng c.h.ế.t đi sống lại...... vẫy vẫy tay áo chạy

Cẩu nam nhân!

Cũng chỉ là đến khi dễ nàng sao?

Sáng sớm hôm sau, bạch thuật đến hầu hạ nàng rửa mặt chải đầu, mới hì hì nói với nàng, đêm qua công tử phái người truyền lời cho nàng, cần phải để cho nàng cùng cô nương bẩm báo.

Sứ giả sau lưng đại phòng và nhị phòng Mộc gia kia đã điều tra rõ, là sủng thiếp Lộ Linh Nhi của thế tử Triệu vương Triệu Khiết.

Mộc Cẩm biết được sứ giả sau lưng đại phòng Mộc gia và nhị phòng là Lộ Linh Nhi, cười lạnh nhíu mày.

“Thì ra là nàng. "Mộc Cẩm nhìn búi tóc của mình trong gương đồng, đối với thủ pháp vén tóc của Bạch Thuật càng hài lòng.

“Ta ngược lại muốn hiểu, Lộ Linh Nhi vì sao phải làm chuyện như vậy, rốt cuộc là mục đích gì?”

Bạch Thuật nghe xong cũng châm chọc nhướng mày.

"Cô nương, nhất định là Lộ Linh Nhi biết được Triệu vương thế tử còn muốn dây dưa với ngài, trong lòng ghen tị, liền muốn lợi dụng người của Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng đến ghê tởm ngài.”

Mộc Cẩm cười lắc đầu, "Nếu nàng thật sự nghĩ như vậy, vậy nhất định sẽ thất vọng. Ta đã về tới Tần gia, năm đó ta ở Mộc gia thôn cùng Mộc gia đại phòng còn Mộc gia nhị phòng liền chia ra, bây giờ tới kinh thành, bọn họ còn có thể nhảy ra bọt nước?"

”Cô nương, công tử bảo nô tỳ bẩm báo với người, chuyện này ngài ấy sẽ giải quyết triệt để. Trước đó......”

Mộc Cẩm khoát tay, "Ta biết, không phải lỗi của công tử, hắn cũng giống như ta luôn nghĩ đến người khác quá tốt, lại không biết trên đời này có không ít người da mặt dày hơn tường thành, cũng có không ít người tâm tư hẹp hòi, không thể để người khác tốt."

Vả lại, chuyện này vốn không phải là chuyện của Triệu Cảnh Dật.



Năm trước Kính tứ công công tự mình đến Tần phủ tặng quà tết, cũng mang đến cho nàng quà mừng năm mới Triệu Cảnh Dật cố ý tặng nàng, khi đó Kính tứ công công tới gặp nàng, cùng nàng nói lên biên cương phía bắc có loạn......

Lão hoàng đế mấy năm nay tuổi càng lớn, đối với Triệu Cảnh Dật ỷ lại cũng càng lớn, đơn giản là hắn đã rất nhận mệnh biết, chỉ có Triệu Cảnh Dật đứa con trai này có thể làm cho hắn tín nhiệm.

Bởi vậy, một ít chuyện quan trọng liên quan đến vương triều, đều làm cho Triệu Cảnh Dật tự mình ra sức vì hắn mới yên tâm.





Mấy năm nay, Triệu Cảnh Dật cũng càng ngày càng bận rộn.

Mộc Cẩm rất có thể hiểu được, đại sự một nước cơ hồ đều đặt ở trên vai hắn, hắn làm sao còn có dư thừa thời gian chú ý những chuyện nhỏ nhặt lông gà vỏ tỏi kia.

Chính là nàng, cũng cho rằng mang theo người nhà cùng Mộc tứ thúc một nhà đến kinh thành, Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng liền không thể làm yêu.

Nào biết Lộ Linh Nhi lại không liên quan gì đến Mộc gia mà lôi ra chuyện ghê tởm này.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, coi như là đến ghê tởm nàng, nhưng có Lý thị ở đây, nàng cũng bớt việc.

Còn không cần nàng tự mình ra mặt đối mặt.

Liền tự mình dẫn Mộc Cẩm đến Noãn Các của nàng.

Cũng không đợi Mộc Cẩm hỏi, liền chủ động nói với Mộc Cẩm: "Cẩm nhi lo lắng chuyện hai nhà Mộc gia đại phòng và nhị phòng phải không?"

“Ngươi không cần lo lắng chuyện kia! Ta đã cùng phụ thân ngươi nói chuyện kia, cũng cùng hắn trần thuật lợi hại, trong lòng hắn cũng hiểu rõ, nói rõ chuyện này hắn sẽ xử lý, không cần ta cũng không cần ngươi quản.“

Nói xong, cười lạnh một tiếng, "Hắn cái này làm phụ thân, cuối cùng có thể làm một chuyện sự thật có ích!"

“Còn chưa đến lúc, chờ hắn thật sự làm xong mới nói. Bất quá cho dù hắn thật sự làm xong, cũng không phải thay con cái làm việc, bất quá là vì lợi ích của hắn và Tần gia mà thôi. "Mộc Cẩm thản nhiên cười.

Lý thị liền nhìn Mộc Cẩm khuyên nhủ: "Cẩm nhi à, con nói rất đúng, nhưng người chúng ta thì sao, cũng không thể chuyện gì cũng thấy rõ ràng như vậy, thấy quá rõ ràng, không tốt.”

“Có đôi khi nha, chúng ta làm người hồ đồ một chút, hồ đồ một chút tốt!"



Mộc Cẩm cười nhìn Lý thị, nhẹ nhàng gật đầu, "Được, nghe đại phu, ta hiểu rồi.”

Lý thị thấy nàng như thế, cũng nở nụ cười.

Đến chạng vạng tối, Lý thị phái Từ ma ma đến bẩm báo với Mộc Cẩm.



Thì ra Tần Hải Triều đón Mộc gia tứ thúc cùng các đệ đệ muội muội của nàng tự mình đi an trí Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị ở khách điếm.

Tần Hải Triều lần này trở về, trận thế vẫn là rất lớn.

Cố ý để cho người ta truyền ra tin tức, nói Lễ bộ thượng thư Tần đại nhân cảm động và nhớ ơn cha mẹ nuôi dưỡng Tần gia đại cô nương, cố ý đi cảm ơn trưởng bối bên Tần gia đại cô nương cha mẹ nuôi.

Tin tức này vừa ra, người xem náo nhiệt cũng rất nhiều, đi theo phía sau xe ngựa của Lễ bộ thượng thư, đuổi thẳng tới khách điếm an trí Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng.

Ngay tại trong đại sảnh khách điếm, Tần Hải Triều thật sự chắp tay nói lời cảm ơn Mộc lão đại cùng Mộc lão nhị.

Trong miệng còn nói lời cảm ơn.

Nhưng cảm tạ kia kỳ thật vẫn là Mộc gia tam phòng vợ chồng.

Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị nguyên bản ở chỗ Lý thị bị tức giận, vốn là không sảng khoái, lúc này nhìn thấy Thượng thư đại nhân trong truyền thuyết, dân chúng căn bản không có khả năng gặp mặt tự mình tới gặp bọn họ, tâm rục rịch kia lại phấn chấn lên.

Khi nghe Tần Hải Triều trong miệng nói lời cảm ơn, lại căn bản không phải đối với bọn họ.

Hai huynh đệ nói cảm ơn, mà chỉ cảm ơn vợ chồng lão tam tử quỷ kia, hai người rốt cuộc vẫn nhẫn nhịn.

Không hạ khẩu khí này, liền lên tiếng chống đối.

Bọn họ chống đối, sắc mặt Tần Hải Triều không thay đổi, vẫn lấy lễ đối đãi với hai huynh đệ bọn họ.

Chỉ là, Tần Hải Triều thập phần thông minh đem đạo lý tách ra nói với hai huynh đệ.

Người làm cha như ta mặc dù ở kinh thành xa xôi, nhưng cũng phái người đi Mộc gia thôn điều tra qua.

Còn âm thầm chèn ép hai huynh đệ này một phen.

Đại ý vẫn là, nuôi sống Mộc Cẩm chính là vợ chồng Mộc gia tam phòng.

Hai huynh đệ các ngươi là trưởng bối, nhưng hai vị trưởng bối các ngươi đối với nữ nhi ruột thịt của ta cũng không tốt.

Chẳng những không tốt, các ngươi còn khi dễ bọn nhỏ Mộc gia tam phòng là cô nhi, muốn xâm chiếm ruộng đất Mộc gia tam phòng, ép con gái ruột của ta không thể không đào thảo dược, làm thức ăn đi bán nuôi sống bọn nhỏ Mộc gia tam phòng.

Việc này, đại cô nương nhà ta niệm các ngươi là bá phụ của bọn nhỏ Mộc gia tam phòng, liền không có ý định truy cứu.

Nhưng các ngươi lại chạy tới kinh thành, không phục đại cô nương nhà ta không mang hai nhà các ngươi lại đây, lại chỉ mang theo Mộc gia tứ phòng một nhà...