Tần Hải Triều đường đường là Lễ bộ Thượng thư, cũng không sợ người khác nghị luận, ngay trước mặt mọi người đem chuyện xấu trong nhà nói ra.

Hắn vốn là hảo tài ăn nói, nói vẻ mặt chân thành, vẻ mặt bất đắc dĩ, tất cả mọi người liền khinh thường chỉ vào Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị một nhà chỉ trỏ.

Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị đương nhiên không vui bị chỉ trỏ như vậy.

Chỉ là, bọn họ đối mặt đọc sách phá vạn quyển đường đường Lễ bộ thượng thư, đó là một chút năng lực phản kích cũng không có.

Lại lúc này, phụ tá bên cạnh Tần Hải Triều đưa mắt nhìn Mộc gia tứ thúc.

Mộc gia tứ thúc liền đứng ra, khuyên Mộc gia lão đại cùng lão nhị mang theo người nhà của bọn họ nhanh chóng trở về Mộc gia thôn.

Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị không thể đối Lễ bộ thượng thư đại nhân thế nào, có thể thấy được Mộc gia lão tứ, đó chính là cừu nhân bình thường.

Lại nhìn thấy một nhà Mộc gia lão tứ cũng cùng quý nhân kinh đô kia mặc cẩm y hoa phục quý giá, đó là hết sức đỏ mắt a.

Liền chỉ vào vợ chồng Mộc gia lão tứ mắng to một trận.

Cho đến khi vợ chồng Mộc gia lão tứ mắng đến hai mắt đỏ bừng, hai đứa con trai Mộc gia lão tứ cắn răng, hận không thể xông lên, hai khuê nữ Mộc gia lão tứ đều đã khóc.

Mắng khó nghe, ngay cả người vây xem cũng nhìn không nổi nữa.

Cái này, coi như không có trước Tần Hải Triều một phen làm như vậy, vây xem mọi người cũng biết rốt cuộc ai đúng ai sai.

Mộc gia tứ thẩm thật sự nhịn không được, đỏ mắt đi tới, chỉ vào Mộc gia lão đại cùng lão nhị, đem chuyện hai nhà bọn họ từng ở Mộc gia thôn đối với mấy hài tử Mộc gia tam phòng một năm một mười đều nói cho người vây xem nghe.

Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị còn có Mộc gia lão đại bà nương vài lần ngắt lời, đều bị Tần

Hải Triều không lộ sơn không lộ thủy chèn ép xuống.

Trợ giúp Mộc gia tứ thẩm tiếp tục nói chuyện.

Cuối cùng, Mộc Oánh cũng đứng ra, đại biểu mấy đứa nhỏ Mộc gia tam phòng lên án Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng người.

“Nô tỳ nghe đám sai vặt ngày đó đi theo lão gia đến khách điếm nói a, Mộc Nhị cô nương thật đúng là lợi hại!”

“Nàng chẳng những chỉ ra Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng người đối với đại cô nương cùng Mộc gia tam phòng bọn nhỏ không tốt, còn nói rõ Mộc gia tứ phòng đối với tam phòng bọn nhỏ rất tốt... Trực đem Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng nhân khí muốn chết...... “

Mộc Cẩm nghe cũng rất bất ngờ, lập tức mím môi, vui mừng nở nụ cười.

Nhị muội muội của nàng a!

Cả đời này có khả năng như vậy, dũng cảm như vậy!

Nàng cái này làm trưởng tỷ cũng rốt cục làm được!

Nhị muội muội cũng tốt, đại đệ nhị đệ cùng tiểu muội cũng tốt, đời này đều thoát khỏi vận mệnh bi thảm kiếp trước.

Chính là nàng, dưới sự che chở của Triệu Cảnh Dật, so với dự đoán của nàng tốt hơn rất nhiều!

"Đại cô nương, phu nhân chúng ta để cho lão nô cùng ngài nói, lão gia nói, Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng sự tình triệt để giải quyết, Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng người hai nhà đời này không còn có cơ hội đến kinh thành rồi... Để cho ngài an tâm đây!"



Mí mắt Mộc Cẩm giật giật.

Tần Hải Triều nói như vậy?

Hai nhà Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng sau này không còn cơ hội đến kinh thành những lời này nhìn như không có gì, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lời này liền không thích hợp.

Về sau không thể đến kinh thành, cùng không có cơ hội đến kinh thành, là không giống nhau.





Được rồi! Không có cơ hội, ý trong bóng tối là, muốn trở lại kinh thành, cũng không có cơ hội.

Nghĩ lại thủ đoạn kiếp trước của Tần Hải Triều, Mộc Cẩm cũng không khỏi rùng mình một cái, đó là chỉ có thể dùng hai chữ "độc ác" để hình dung.

Bốn ngày sau, Triệu Cảnh Dật phái người truyền đến tin tức.

Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng hai người sau khi ra khỏi kinh thành, ở một ngọn núi

Trên con đường nhỏ núi rừng mà giặc tàn sát bừa bãi, bị sơn tặc đánh cướp.

Vợ chồng Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị ba lão nhân bị bắt đến doanh địa sơn tặc.

Bốn đứa con trai của Mộc lão đại và Mộc Tử Ngân của Mộc lão đại bị sơn tặc bán vào mỏ.

Mà hai khuê nữ của Mộc gia lão đại thì bị sơn tặc bán vào trong hoa lâu trong thành…

Mộc Cẩm nghe xong, răng đau một chút.

“Quả thật...... thủ đoạn rất độc ác! "Cô

Nàng thì thào ra tiếng.

Cái này, mười phần chín chính là thủ đoạn tra phụ Tần Hải Triều của nàng.

Người khác còn không đề cập tới, Mộc gia đại phòng kia hai cái khuê nữ, bị bán đến Hoa Lâu, thật sự quá tàn nhẫn chút.

Mặc dù, cảnh ngộ của một nhà Mộc gia lão đại và hai cha con lão nhị cũng không liên quan đến nàng.

Thân là nữ tử, nàng không thể trơ mắt nhìn.

Mộc Cẩm gọi Bạch Thuật tới.



“Bạch Thuật, hai khuê nữ của Mộc gia lão, nếu có thể, vớt hai người bọn họ ra khỏi Hoa lâu đi. "

Bạch Thuật nghe xong, lập tức gật đầu, còn nói:" Nô tỳ biết cô nương khẳng định không đành lòng.”

Những người khác còn chưa thôi, những người kia đều đã từng làm ác.

Cái này làm ác, không đơn thuần là chỉ đời này, càng nhiều là chỉ đời trước.

Thiện ác đến cuối cùng cũng có báo, làm ác, tóm lại phải trả.



“Cô nương, nô tỳ phái người đi vớt hai cô nương Mộc gia từ Hoa lâu ra. "Bạch Thuật cung kính nói.

Mộc Cẩm gật đầu.

Bạch Thuật đi được vài bước, đột nhiên quay đầu lại, nhìn Mộc Cẩm lộ ra một hàm răng trắng nhỏ, "Cô nương, kỳ thật, chỉ bằng dung nhan của hai vị Mộc gia cô nương kia, sợ là Hoa Lâu cũng lười muốn các nàng, mua các nàng phỏng chừng cũng là làm nha hoàn sai khiến.”

Mộc Cẩm sửng sốt một chút.

Bạch Thuật cười một tiếng rồi quay đầu lại.

Mộc Cẩm cũng nở nụ cười, lại bổ sung một câu, "Quên đi, hai người bọn họ cũng là tâm tư bất chính, ở trong hoa lâu sợ cũng sẽ hại người, vẫn là vớt ra, tìm việc cho bọn họ làm đi.”

Bạch Thuật nhanh chóng đáp ứng, suy nghĩ một chút, liền vui vẻ nói: "Nô tỳ nghĩ tới! Đem hai người bọn họ vớt ra đưa đến trại giặt ủi chuyên giặt quần áo cho quân doanh đi.”

Mộc Cẩm nghĩ, đây cũng là một con đường.

“Cô nương yên tâm! Trại giặt ủi chuyên giặt quần áo cho quân doanh cũng do quân doanh các nơi quản lý, bình thường nữ sứ đưa vào đều có người trông coi, không thể dễ dàng gây chuyện.”

"Các nàng mỗi tháng cũng sẽ phát chút tiền hàng tháng, nếu làm việc ra sức không lười biếng, cũng có thể bị đám binh sĩ tầng dưới chót kia nhìn trúng cưới về làm nương tử."

Bạch Thuật vừa giải thích như vậy, Mộc Cẩm cảm thấy như vậy càng thích hợp.

Liền định để cho bạch thuật phái người đem người từ Hoa lâu vớt ra sau đó, liền đưa đến quân doanh tương tẩy doanh đi.

Nàng là không có khả năng thiện tâm tràn lan đến, đem tiền bạc bán Nhị muội muội làm của hồi môn của hai người.

Đời này, đưa các nàng đến trại tắm rửa, đã là nàng nể tình Mộc gia a phụ rồi.

Bạch Thuật nói, chỉ cần các nàng tương lai vào Tương Tẩy doanh hảo hảo làm việc, chưa chắc không thể có kết cục tốt.

Đây đã là Mộc Cẩm nàng cho hai người bọn họ một cơ hội.

Liền xem, chính các nàng có thể nắm chắc hay không.

Mộc Cẩm bớt chút thời gian đem cảnh ngộ của Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng nói cho Mộc gia tứ thúc cùng Mộc gia tứ thẩm.

Mộc gia tứ thúc nghe mặc dù không có biểu tình gì, ánh mắt lại đỏ lên.

Mộc gia tứ thẩm cũng sững sờ nói: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?”

“Ai, ta đã nói a, này làm người đây, vẫn là muốn tâm thuật chính a, tâm thuật bất chính sớm muộn sẽ xảy ra đại sự... Nhìn xem, điều này bị ta nói trúng chứ?”

Từ sau khi biết được chuyện này, Mộc gia tứ thúc bệnh nặng một hồi, ở trên giường.

Nằm bảy tám ngày mới khỏi.

Tháng ba năm đó, đột nhiên truyền đến tin tức mấy tiểu quốc du mục ở biên cương phía bắc liên hợp lại, đại binh áp sát biên cương phía bắc triều đại này.

Triều đình phản ứng nhanh chóng, phái Sở thân vương làm tam quân đại nguyên soái, dẫn hai mươi vạn

Đại quân trợ giúp biên giới phía bắc.....