Mộc Cẩm tự mình đi tiền viện nghênh đón Thanh Dương quận chúa, Lý thị cũng rất nhạy bén phong tỏa tin tức Thanh Dương quận chúa tới Tần phủ.

Mộc Cẩm cũng rất rõ ràng, Thọ An trưởng công chúa vợ chồng vào cung, lại để cho Thanh Dương quận chúa đến Tần phủ tìm nàng, nhất định là có đại sự đã xảy ra.

Không ngoài nàng sở liệu, Thanh Dương quận chúa lúc này tới tìm nàng, thậm chí Thọ An trưởng công chúa một nhà lựa chọn lúc này vào kinh, căn bản không phải thật sự bởi vì nguyên nhân thân thể lão hoàng đế.

Mà là, tiền tuyến biên cương phía bắc đã xảy ra chuyện!

Nhưng tin tức căn bản không thể truyền đến kinh thành.

Cho dù có thể truyền tới kinh thành, cũng có người cố ý ngăn cản, sẽ không có cách giải quyết.

“Là cữu cữu ở tiền tuyến bên kia lương thảo xảy ra vấn đề, nhất là đại quân khẩu phần ăn, ngoại trừ phía trước mấy vạn cân là tốt, phía sau tất cả đều là mốc meo”

“Căn bản không thể ăn! Ăn vào sẽ c.h.ế.t người đấy..."

“Chỉ là đại quân xuất phát, lương thảo xảy ra vấn đề, đây là đại sự rút dây động rừng! Cữu cữu biết rõ việc này không thể truyền tới kinh thành, truyền tới bên hoàng tổ phụ. Cho dù hoàng tổ phụ biết, thì có ích lợi gì đâu? Sợ là hoàng tổ phụ sẽ bị người sống tức chết!”

Thanh Dương quận chúa tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn xanh mét, hận ý trong mắt cơ hồ muốn chảy xuôi ra.

Nếu lương thảo tiền tuyến xảy ra vấn đề, như vậy tương đương với Hộ bộ bên kia xảy ra chuyện lớn.

Mộc Cẩm bên này nghe, thoáng cái liền suy nghĩ cẩn thận.

Hộ bộ xảy ra vấn đề lớn, bộ đội áp tải lương thảo ven đường không thể cái gì cũng không biết.

Như vậy chân tướng chính là, người tham gia chuyện này, quá nhiều!

Nhiều đến mức Triệu Cảnh Dật đều kiêng kị.

"Cữu cữu bên kia nghĩ đến cũng là không có biện pháp, mặc dù rõ ràng trên vội vàng hoảng phái người đưa tin cho triều đình, kì thực là yểm hộ đưa tin cho mẫu thân ta..."

Mộc Cẩm cũng hiểu.

Thanh Dương quận chúa lại là sợ Mộc Cẩm hiểu lầm, hô: "Cữu mẫu... Ngài đừng suy nghĩ nhiều a, ngài bây giờ cũng ở kinh thành, vả lại Tần Thượng Thư đại nhân cũng nhìn không ra rốt cuộc là đứng ở bên nào... Cữu phụ cũng là sợ tin tức truyền đến ngài bên này, ngài gặp nguy hiểm. ngược lại chúng ta bên kia còn tốt..."

Mộc Cẩm bị Thanh Dương quận chúa một câu cữu mẫu gọi đến đỏ mặt.

Thấy nàng cố ý giải thích cái này, ho nhẹ một tiếng cắt đứt nàng, "Quận chúa lo lắng nhiều, ta đều hiểu!”

Thanh Dương quận chúa nghe nàng an ủi như vậy, tâm thần buông lỏng, vội vàng đưa tay cầm lấy tay Mộc Cẩm, cười đến vẻ mặt chân thành.

“Cữu mẫu, con biết ngay! Con biết ngay người sẽ không trách cữu cữu! Cữu mẫu là cô nương tốt nhất mà con từng gặp!”

Mộc Cẩm bị gọi ngượng ngùng, đỏ mặt nói: "Ta và điện hạ còn chưa thành hôn, điện hạ cứ gọi ta là Mộc Cẩm là được rồi.”

“Cho dù ngài và cữu cữu của ta còn chưa thành hôn, nhưng hai người chính là do hoàng tổ phụ ta ban hôn nha, không thành hôn vậy cũng đã là phu thê trên danh nghĩa rồi!”



Mộc Cẩm ngẩn người.

Thanh Dương quận chúa nói cũng rất có đạo lý......

Trước mắt, Mộc Cẩm cũng bất chấp vì một cái xưng hô mà xấu hổ đỏ mặt.

“Công chúa, ngài tới tìm ta, nhất định còn có chuyện quan trọng hơn muốn nói với ta chứ?”





Đôi mắt Thanh Dương công chúa sáng ngời.

Thầm nghĩ: Khó trách cữu cữu đối với vị Mộc Cẩm cô nương này cơ hồ nhất kiến ái mộ! Thông minh nhạy bén như vậy, cho dù là quý nữ dốc toàn bộ gia tộc giáo dưỡng, cũng là hiếm có!

"Ân, cữu mẫu nói không sai!" Thanh Dương quận chúa lập tức gật đầu, sau đó từ trong n.g.ự.c lấy ra một con dấu nhỏ, trịnh trọng đưa cho Mộc Cẩm.

“Đây là cữu cữu phái người đưa đến trên tay mẫu thân ta, nói rõ con dấu này muốn tự mình giao đến ngài trên tay..."

“Đây là? "Cho dù sự tình khẩn cấp, Mộc Cẩm cũng không khỏi nghi hoặc.

Thanh Dương quận chúa cũng không có khúc cua, trực tiếp nói cho nàng biết.

"Cữu mẫu, con dấu này có thể ở bất kỳ tiền trang bên trong chi sử ngân lượng đi ra, cữu cữu muốn cho ngài giúp đỡ đem mấy chục vạn đại quân khẩu phần ăn cho bắc bộ biên cương..."

Ai cũng không biết mẫu thân của nàng trước khi qua đời rốt cuộc để lại cho nàng bao nhiêu bạc.

Mộc Cẩm hiểu rồi!

Dân dĩ thực vi thiên.

Các quân sĩ bên biên cương đang vì bảo vệ biên cương mà đổ máu!

Bụng không no, lấy cái gì cùng kẻ địch quấy nhiễu biên cương liều mạng?

Mà nàng là người biết nấu ăn nhất.

Hơn nữa, nàng còn có bạc.

Do nàng bên này âm thầm mua sắm đại quân đồ ăn, cho dù sau này bị phát hiện, ngược lại là chuyện tốt!



Đây là để cho nàng đem tài sản mẫu thân để lại cho nàng đều tẩy trắng.

Nhưng là dùng bạc của chính hắn!

“Chuyện này ta nhất định đem hết toàn lực đi làm, dù là bạc không đủ, ta có!"

Thanh Dương quận chúa cười cười, nước mắt liền chảy xuống.

Thanh Dương quận chúa lặng lẽ rời khỏi Tần phủ.



Lý thị thấy Thanh Dương quận chúa sau khi rời đi, nàng cũng muốn xuất phủ, cũng lo lắng chạy tới

Lúc này, Mộc Cẩm còn không biết, phu quân tương lai của nàng rốt cuộc có bao nhiêu tiền...

Mộc Cẩm bên này cũng không nên chậm trễ, đi

chuẩn bị đồ ăn cho đại quân.

Mộc Cẩm nghĩ nghĩ, cảm thấy không cần phải gạt Lý thị.

Đời này Lý thị cùng đời trước Lý thị chung quy là không giống nhau.

Huống chi đời trước Lý thị đến tuổi già, cũng là sửa lại.

Hơn nữa, nàng muốn thay các quân sĩ biên cương phía bắc gom góp lương thực, cũng cần Lý thị giúp nàng yểm hộ.

Liền lôi kéo Lý thị, đem chuyện đại quân biên cương phía bắc xảy ra vấn đề cùng Lý thị nói vài câu.

Lý thị vừa nghe khẩu phần ăn của đại quân còn có thể xảy ra vấn đề, lập tức liền xù lông.

Nhảy chân liền hung hăng nguyền rủa.

“Bọn họ chẳng lẽ không rõ ràng lắm, nếu trận này chúng ta thua, loạn trong giặc ngoài, chớ nói dân chúng, đám sĩ tộc chúng ta đều gặp tai ương sao?"

“Giết ngàn đao! Không được c.h.ế.t tử tế! "Lý thị thở phì phò nguyền rủa.

“Đại phu nhân, trước mắt ta sợ là phải thường xuyên xuất phủ, Đại lão gia bên kia......”

“Con là một cô nương năm sau sẽ xuất giá, trong tay lại có tiền tài, dù sao cũng phải mua cho mình nhiều y phục và trang sức mới!”

Mộc Cẩm cảm kích nắm c.h.ặ.t t.a.y nàng, lập tức giương môi cười.

"Đại phu nhân yên tâm, ta còn có một đệ đệ hai muội muội!"

Lý thị vừa nghe, liền hiểu được ý tứ của Mộc Cẩm, ánh mắt đỏ lên, lại nặng nề nắm tay nàng: "Đi đi, ngươi là người làm đại sự, đệ đệ muội muội của ngươi sau này biết ngươi làm những việc này, chắc chắn sẽ vì ngươi trưởng tỷ này mà kiêu ngạo!"

Sau khi Mộc Cẩm rời khỏi Tần phủ, trực tiếp đi tới Mộc phủ ở kinh thành.

Đồng thời, nàng phái người đem kinh thành đại chưởng quỹ phụ trách kinh doanh lớn nhỏ ăn uống đều triệu tập đến Mộc phủ…

Sống lâu cả đời, vẫn là rất có lợi.

Kiếp trước, nàng đã nghe nói qua bắc bộ biên cương bên kia thủ quân bên kia học được mấy cái chế tác không dễ hỏng quân lương…

Lúc nàng bị ném ở nông thôn thôn trang, bởi vì không có việc gì làm, hơn nữa tò mò quân lương kia có thể bảo tồn bao lâu không hỏng, cố ý chế tác ra.

Mấy biện pháp quân lương không dễ hỏng kia, trong đầu nàng nhớ rất rõ ràng.