Thọ An trưởng công chúa ở kinh thành khuấy động phong vân, từng cái từng cái Mộc Cẩm đều rất rõ.

Chẳng những rõ ràng, nàng còn nhận lời thỉnh cầu của Thọ An trưởng công chúa, điều động thủ hạ đám kia long tinh hổ mãnh hảo thủ tinh anh của Triệu Cảnh Dật.

Mặc dù nhân thủ cũng không tính là nhiều, cộng lại có thể điều động cũng chỉ hơn hai ngàn người, nhưng đều là hảo thủ tuyệt đỉnh một ngàn!

Vì sao nói lấy một chọi ngàn, thật không phải cố ý khuyếch đại, mà là thuộc hạ của Triệu Cảnh Dật

Dưới đều là trải qua huấn luyện nghiêm khắc, sau khi đại thành mới có thể thay Triệu Cảnh Dật làm việc.

Mà chuyên môn phụ trách huấn luyện một nhóm hảo thủ như vậy không phải người nào đó, mà là một tổ chức chuyên môn.

Một tổ chức vĩ đại cổ xưa mà chỉ vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế khai thái bình, ẩn giấu trong bóng tối!

Tổ chức này bồi dưỡng người cũng không riêng gì võ học một đạo, có tính toán học, tinh tướng học, y học, thương học…

Đủ loại nhân tài một khi bị người của tổ chức thần bí kia phát hiện, đều có thể bị người của tổ chức thần bí kia kéo đi dạy dỗ hoặc là nói huấn luyện.

Triệu Cảnh Dật cũng không có bị người của tổ chức kia kéo qua, hắn là số ít bị người kia kéo qua.

Cái thần bí tổ chức lựa chọn, đem võ học một đạo nhân tài đưa đến trong tay hắn, làm Thuộc hạ của hắn.

Mà nay, vương triều phiêu diêu, loạn trong giặc ngoài, Mộc Cẩm cũng bị Một vị trưởng lão thần bí của tổ chức tìm được.

Giao cho nàng tiếp nhận một đạo nhân tài thương học đi hay ở.

Cũng tạm thời giao cho nàng có thể thay thế Triệu Cảnh Dật chỉ huy võ học đạo các nhân tài chấp hành nhiệm vụ.

Khi hoàng thành gặp nguy hiểm, lúc Thọ An trưởng công chúa điện hạ tìm được nàng, Mộc Cẩm không chút do dự

Chạy cái quyền này.

Để cho những hảo thủ học võ đạo đi giúp Thọ An trưởng công chúa điện hạ vì bảo vệ kinh thành an nguy xuất lực.

Kết quả, tự nhiên cũng là tốt.

Thọ An trưởng công chúa thành công giúp lão hoàng đế, hoặc là nói giúp hoàng triều bảo vệ kinh sư, bảo vệ an bình của bách tính địa giới kinh sư.

Nếu không, nếu là những vương gia phạm thượng làm loạn kia suất lĩnh phản quân đạp phá kinh sư, kinh sư bách tính kết cục có thể tưởng tượng được.

Lão hoàng đế chính mình cũng trăm triệu lần không nghĩ tới, lâm lão, hoàng thành là một công chúa bảo vệ.



Ngoại chiến cũng là nhi tử hắn từng không thích nhất đánh thắng.

Mà người trùng hợp, một trai một gái này đều xuất thân từ cùng một mẫu thân, hoàng quý phi của hắn.

Thọ An trưởng công chúa bảo vệ hoàng thành ngày thứ hai, liền đem quyền lợi lão hoàng đế giao cho nàng điều động chỉ huy kinh sư thủ quân cùng ngự lâm quân trả lại cho lão hoàng đế.

Mà chính nàng, tự nhận là chỉ là một công chúa, vì không muốn bị cuốn vào sau đó quyền lợi tranh đấu bên trong, cũng động tác nhanh chóng cùng lão hoàng đế cùng với hoàng quý phi nương nương từ biệt, lần nữa mang theo phò mã trở về đất phong của nàng.





Chỉ là bởi vì Thanh Dương quận chúa thích Mộc Cẩm, nháo muốn cùng Mộc Cẩm chờ cữu cữu hồi kinh, liền đem Thanh Dương quận chúa ở lại kinh thành.

Thọ An trưởng công chúa điện hạ ở kinh thành cũng giữ lại Thọ An Chiến phủ công chúa, bởi vậy Thanh Dương quận chúa cũng không cần ở trong cung.

Chính nàng cũng không muốn vào trong cung.

Thọ An trưởng công chúa lần này bởi vì động thủ đúng lúc, hơn nữa lão hoàng đế đánh cược một phen, tín nhiệm nữ nhi này, nàng thành công đem mấy vị hoàng huynh hoàng đệ làm loạn bắt làm tù binh.

Chỉ là trong đó Triệu vương quả nhiên giảo hoạt nhất, mặc dù chính hắn bị bắt làm tù binh, lại đem nhi tử duy nhất Triệu Chất, còn có vợ cả Triệu vương phi thoát ra.

Nhưng cái này thì có ích lợi gì đâu?Triệu vương nhất mạch nhất định không có bất kỳ cơ hội nào.

Lão hoàng đế trải qua lần này mấy vương làm loạn sự tình kích thích, thân thể cốt ngược lại tốt hơn không ít.

Đem những đứa con phạm thượng làm loạn nhất nhất xử lý.

Triệu Chất bị hái ra mặc dù còn có danh tiếng thế tử Triệu vương, nhưng ngay cả chỗ ở cũng không có.

Triệu vương phủ bị triều đình thu hồi, mẫu tử Triệu Cật đành phải mang theo cơ thiếp của Triệu vương cùng sủng thiếp Lộ Linh Nhi của hắn đi thuê nhà ở.

Bởi vì Triệu vương phủ bị xét nhà, chỉ có của hồi môn của Triệu vương phi và Lộ Linh Nhi là có thể chuyển đi.

Của hồi môn của nữ nhân cũng có tính toán, lúc ấy triều đình xét nhà, liền dựa theo danh sách của hồi môn đem của hồi môn thuộc về nữ nhân loại bỏ ra, những thứ khác không ở trên danh sách của hồi môn đều thu không sung công.

Mấy vương gia khác làm loạn thì càng thảm hơn, chẳng những gia sản đều bị thu hết sung công, đều bị nhốt lại.

Tháng tám kim quế phiêu hương hết sức, Triệu Cảnh Dật cuối cùng đại quân khải hoàn.



Triệu Cảnh Dật lúc này đại quân khải hoàn, toàn bộ kinh thành đều sôi trào.

Dân chúng lúc này cũng đã biết, Sở thân vương điện hạ chẳng những đánh bại kẻ địch ngoại tộc xâm lấn, còn bởi vì quân lương xảy ra vấn đề, không tiếc mời Sở thân vương phi tương lai nghĩ biện pháp xuất tiền xuất lực làm quân lương ngon miệng lại dễ dự trữ.

Ở trong lòng dân chúng, cuộc chiến tranh này vợ chồng Sở thân vương điện hạ là công thần lớn nhất!

Dù sao, nếu không phải có những quân lương ngon miệng lại dễ lưu trữ, các tướng sĩ có thể đói bụng đánh thắng trận sao?



Dân chúng hết lòng, nhưng những đại tộc quyền quý, nhà giàu có kia lại không giống nhau.

Đơn giản là, ở trong lòng những người đó, trải qua loạn tứ vương về sau, lão hoàng đế càng phát ra vô dụng, sau này đế hoàng nhân tuyển chọn là vị Sở thân vương điện hạ này.

Đương nhiên, bọn họ biểu hiện thậm chí so với dân chúng càng nhiệt tình hoan nghênh Sở thân vương đại thắng hồi triều.

Lúc trước đối với vị Sở thân vương này một bó lớn tuổi đối với nữ nhân không có hứng thú cười nhạo không ngừng, may mắn lão hoàng đế không có hồ đồ đem đích nữ nhà bọn họ giáo dưỡng đoan trang hiền thục chỉ cho Sở thân vương làm nguyên phối.

Sau đó, khi lão hoàng đế ban hôn cho Triệu Cảnh Dật, đích nữ lớn lên ở nông thôn của Lễ bộ Thượng thư Tần Hải Triều, bọn họ vẫn cười nhạo như cũ.

Cười nhạo Sở thân vương một bó lớn tuổi, lão hoàng đế thật sự là nóng nảy, cũng chỉ có thể chọn một cô nương như vậy ban hôn cho Sở thân vương.

Bây giờ thì sao, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, bọn họ đều hận không thể đem đích nữ trong nhà giáo dưỡng thiên hảo vạn hảo đưa đến trước mặt Sở thân vương đi mặc hắn chọn lựa!

Ngày Triệu Cảnh Dật hồi kinh, toàn bộ kinh thành người đông nghìn nghịt, Mộc Cẩm tự mình mang theo người, đứng ở lầu ba của một đại tửu lâu Phương Hoa trên một con đường phồn hoa mà Triệu Cảnh Dật phải đi qua.

Trong đám đông ồn ào, Mộc Cẩm đội mũ, đứng ở hành lang lầu ba xa xôi.

Quả nhiên thấy Triệu Cảnh Dật mặc quân trang Đại tướng quân màu đỏ thẫm, ngồi trên một con ngựa trắng như tuyết.

Trên tuấn mã cao đầu tiếp nhận sự hoan nghênh và hoan hô của dân chúng.

Vài tháng không gặp.

Hắn gầy đi.

Chỉ là tinh thần không giảm, thần thái sáng láng, tuấn mỹ phi thường.

Trong dân chúng có không ít đại cô nương tiểu tức phụ, cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Sở thân vương phong tư.

Sau khi tới gần, Mộc Cẩm liền buồn cười nhìn một ít đại cô nương tiểu tức phụ từ trong giỏ xách trên cổ tay cầm trái cây bánh ngọt ném lên người Triệu Cảnh Dật cùng các tướng sĩ phía sau.

Rất có cảnh tượng ném quả đầy xe.

Mộc Cẩm nhìn thấy Triệu Cảnh Dật ngồi ngay ngắn trên tuấn mã tránh trái một chút, lại tránh một chút, cuối cùng nhịn không được cười khom lưng.

Nhưng, khi nàng đứng dậy lần nữa, một ánh mắt thâm tình nhảy lên lầu ba, khóa chặt lấy nàng.

Rõ ràng đội mũ, hắn chính là nhận ra nàng, ngẩng đầu, quang minh chính đại nhìn nàng không muốn dời mắt đi.

Nhưng dù vậy, hắn tựa hồ cũng có mắt, có thể né tránh chính xác trái cây hay bánh ngọt ném vào mình...