“Sở thân vương điện hạ nhìn về phía Phương Hoa đại tửu lâu a! Ôi, phía trên đứng đều là các tiểu thư nhà quyền quý a?”

Phương Hoa đại tửu lâu là Sở thân vương chúng ta vương phi tương lai sản nghiệp a, cái này ngươi cũng không biết a?

“Biểu muội của cháu ngoại nhà Tứ thúc nhà cữu cữu ta làm việc ở đại tửu lâu Phương Hoa, theo như cữu cữu ta nói, vì làm quân lương tốt, đầu bếp của đại tửu lâu Phương Hoa đều đi chế tác quân lương rồi...... "

“Thì ra là như vậy! Nếu ngươi không nói, ta làm sao biết được?”

"Nói như vậy, vương phi tương lai Sở thân thật đúng là Bồ Tát sống a! nữ tử như vậy, mới có thể cùng đại anh hùng Sở thân vương chúng ta xứng đôi!"

“Sở thân vương điện hạ Chúng ta tuổi cũng không nhỏ, trước đó đều ở truyền Sở thân vương điện hạ không thích nữ sắc, cái gì khó nghe lời đều có..."

“Bây giờ nhìn xem, Sở thân vương điện hạ người ta lúc trước đâu, đó là không có gặp được cô nương ưa thích, bây giờ có thể coi như gặp được rồi!”

Dân chúng nghị luận sôi nổi, phần lớn đều là chúc phúc cùng cao hứng.

Mộc Cẩm nhìn nam tử tuấn mã kia, tuấn dật như tiên khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Lại bởi vì mặc chiến bào, có vẻ thập phần anh tuấn hiên ngang.

Nhìn nhìn, mặt nàng liền nóng lên.

Cũng may nàng đội mũ che, người ngoài nhìn không thấy.

Liền nhìn chằm chằm người phía dưới ngửa đầu nhìn nàng.

Liền thấy hắn tựa hồ cũng biết nàng đang nhìn hắn, mỉm cười yếu ớt, đôi mắt như gió xuân ấm áp.

Mộc Cẩm còn thấy hắn đột nhiên im lặng mở miệng, dùng môi nói với nàng: "Chờ ta."

Mặt Mộc Cẩm càng đỏ hơn.

Hận không thể hai tay ôm mặt chạy đi.

Nhưng, rốt cuộc vẫn nhịn được, không có chạy đi.

Triệu Cảnh Dật vừa tới cửa lớn hoàng cung, đại nội thị đắc lực nhất bên người lão hoàng đế liền vui vẻ mang theo các tiểu nội thị một đường chạy chậm tới nghênh đón.

Đại nội thị tuổi cũng lớn, lưng đều còng, nhưng tiểu lão đầu chạy rất nhanh.

Hắn đã sớm lĩnh hoàng mệnh chờ ở đây.

Vừa thấy Triệu Cảnh Dật mặc chiến bào đại nguyên soái, lập tức liền híp mắt cao hứng hô to: "Bệ hạ có mệnh, Sở thân vương điện hạ có thể cưỡi ngựa vào cung!"

Tiếp theo liền cười thành một cái nếp nhăn đối với Triệu Cảnh Dật cung kính nói: "Sở thân vương điện hạ, bệ hạ có mệnh, lão nô không dám không theo, kính xin ngài đem dây cương ngựa thưởng cho lão nô, lão nô thay ngài dắt ngựa vào cung!"

Triệu Cảnh Dật sửng sốt một chút, hắn cũng không ngờ tới lão hoàng đế lại tới đây.

Hoàng mệnh khó xử, nếu thánh lệnh của lão phụ thân đã hạ, vậy còn có thể nói gì?

Sau khi vào cung, lão hoàng đế triệu kiến hoàng quý phi nương nương cùng nhau ở tẩm cung Càn An cung của hắn gặp đứa con trai Triệu Cảnh Dật này.



Lão hoàng đế vừa thấy Triệu Cảnh Dật, cũng không để cho hắn hành lễ vấn an, từ trên ghế đứng dậy chạy tới, một tay ôm Triệu Cảnh Dật rất chặt.

“Con của ta! Ngươi cuối cùng cũng hồi kinh a......”

Triệu Cảnh Dật ngây ngẩn cả người, tay chân cũng không biết thả như thế nào, cứ như vậy khẽ mở hai tay, cầu cứu nhìn về phía mẫu hậu Hoàng quý phi nương nương của hắn.

Hoàng quý phi nương nương giờ phút này cũng kích động hai mắt đỏ bừng.

Nhìn thấy lão hoàng đế như thế, nhi tử một phen tuổi xấu hổ tay chân cũng không biết. Đường đi đâu, lại cảm thấy thập phần buồn cười.





Hoàng đế già thật rồi.

Nhìn thân thể hắn tốt hơn một chút, trên thực tế căn bản không phải chuyện đó.

Các ngự y của Thái y viện đều nói, hoàng đế bệ hạ càng ngày càng không nhớ rõ sự tình.

Cũng...... Càng ngày càng không nhận ra người.

thời điểm Hoàng quý phi nương nương mới vừa biết được tin tức này, chỉ cảm thấy lão hoàng đế Đáng đời!

Nhưng mấy tháng gần đây, lão hoàng đế ngày ngày đều muốn nàng ở bên cạnh, rời khỏi nàng thì không được, cũng không triệu kiến những lão nhân trong hậu cung và người mới như đóa hoa nữa.

Đối với Dật nhi, nàng nhìn ra được, trái tim lão hoàng đế là có áy náy cùng hối hận.

Nhưng thật ra mỗi ngày đều phải nói với nàng về hai đứa con của nàng.

Trong miệng không phải Thọ An thì là Dật Nhi.

Còn cần nàng cùng hắn tỉ mỉ nói chuyện lý thú của Thọ An cùng Dật nhi khi còn bé.

Nhất là Dật nhi.

Nhưng, vậy thì như thế nào đây?

Thâm tình đến muộn, so với cỏ còn rẻ hơn!

Nhưng mà, rốt cuộc là người đã ở bên cạnh hơn nửa đời người.

Lão hoàng đế đối với nàng từng có tính toán, nhưng rốt cuộc đối với nàng cũng không có tổn thương quá lớn.

Đối với Thọ An cũng là thập phần yêu thương, chỉ có thể đối với Dật nhi, chỉ là không nhìn trúng, cố ý bỏ qua......



Nhưng tước vị nên cho, vẫn là cho.

Dật nhi đứa nhỏ kia chính mình không chịu thua kém, cũng không có để cho lão tử hắn bắt được nhược điểm gì.

Nhất là mấy ngày trước, Thái Y Viện đang đánh bạo bẩm báo với nàng, lão hoàng đế không còn bao nhiêu ngày nữa.

Hoàng quý phi một khắc kia, chỉ cảm thấy tinh thần khí cũng bị tin tức này đánh tan.

Người này a, cũng không có mấy ngày sống tốt, những chuyện đã qua, liền cũng được.



Quên chuyện đó đi.

Ít nhất, lão hoàng đế giờ khắc này đối với nhi tử là thật tâm biểu lộ.

Hắn cũng không cần lúc này còn ở trước mặt mẫu tử bọn họ diễn trò.

“Dật nhi, phụ hoàng con mấy ngày nay, người thường nhắc tới nhất chính là con, hắn thật sự nhớ con a. "Hoàng quý phi nương nương mở miệng.

Triệu Cảnh Dật lại sửng sốt.

Hắn cũng không ngờ từ trong miệng mẫu thân hắn nói ra những lời này.

Hắn bình tĩnh nhìn Hoàng quý phi

Hoàng quý phi nương nương rơi lệ, nhẹ nhàng gật đầu với nhi tử.

Lão hoàng đế còn đang hưng phấn ôm nhi tử cao hơn hắn một cái rưỡi đầu,

Nhưng không nhìn thấy Hoàng quý phi nương nương gật đầu nháy mắt với Triệu Cảnh Dật.

Triệu Cảnh Dật giờ phút này cũng từ trong ánh mắt mẫu thân hắn biết được...... Phụ thân của hắn, sợ là không tốt......

Suy nghĩ một chút, vẫn nhẹ nhàng giơ tay lên, ôm lấy cha mình.

Bi thương cũng trong phút chốc bò đầy đôi mắt hắn.

Lão hoàng đế được nhi tử ôm về hiển nhiên thập phần cao hứng.

"Dật nhi, ngươi hồi kinh là tốt rồi, ngươi ở biên cương khổ chiến những ngày đó, cũng may tỷ tỷ của ngươi Thọ An đã trở lại, bằng không ngươi sẽ không bao giờ gặp lại lão tử của ngươi!"

Tiếp theo liền nghiến răng nghiến lợi đem loạn tứ vương cùng nhi tử nói.

Lại kể Thọ An trưởng công chúa là như thế nào thu thập kia tứ vương ......

Kỳ thật những điều này, Triệu Cảnh Dật đã biết.

Giờ phút này, nhìn thấy trong lòng vẫn còn sợ hãi, lão phụ thân thương tâm lại tức giận cũng chỉ có thể trấn an.

“Con à! Ta đã nghĩ kỹ rồi, giang sơn của lão Triệu gia chúng ta, vẫn phải giao vào tay con! Nếu không, cho dù ta có đạp chân, cũng không yên lòng đâu! "

" Bệ hạ! Ngài nói cái này làm gì? Ngài hãy sống thật tốt, còn phải xem Dật nhi thành thân, xem hài tử của hắn và Cẩm nhi xuất thế!”

Hoàng quý phi nương nương không chút nghĩ ngợi cắt đứt hắn.

Lão hoàng đế lại khoát tay nói, "Ai! người cố hữu vừa chết, quả nhân đã là số ít trong lịch sử sống được lâu dài, đế hoàng tại vị lâu dài! thỏa mãn rồi!"

“Tuy nhiên, miễn là A Giao vào tay Dật nhi, quả nhân yên tâm rồi!”

Lão hoàng đế vẻ mặt chờ mong nhìn chằm chằm Triệu Cảnh Dật, "Dật nhi, ngươi không được cự tuyệt.”

Triệu Cảnh Dật nhẹ nhàng cười, hắn đương nhiên muốn cự tuyệt.