Triệu Cảnh Dật cười yếu ớt nhíu mày, đỡ cánh tay Hoàng đế lão phụ thân hắn, đưa hắn đến trên ghế ngồi.

Ôn thanh nói: "Ngài uống một ngụm trà nhuận hầu, nhi tử cùng ngài tỉ mỉ nói chuyện Hoài An.“

Dật nhi ngươi chớ có trêu chọc lão tử ngươi! Hoài An đứa nhỏ kia còn có cái gì để nói?”

"Ai, Thái tử hoàng huynh của ngươi mệnh khổ, con trai trưởng duy nhất cũng đi sớm như hắn."

“Liền để lại hài tử ốm yếu, quả nhân chỉ cầu Hoài An hài tử kia bình an lớn lên, có thể thuận lợi kéo dài Thái tử hoàng huynh ngươi kia một mạch con nối là tốt rồi, cái khác cũng không có gì cầu!"

Nói đến đích trưởng tử mất sớm của mình , lão hoàng đế cũng rất đau lòng, oán hận thầm nhắc tới nửa ngày.

Triệu Cảnh Dật tự mình bưng trà hai tay dâng cho lão hoàng đế, lão hoàng đế nhìn hắn, tựa hồ rất hài lòng.

“Vậy ngươi nói đi.”

Triệu Cảnh Dật mới nhẹ giọng trả lời: "... Hoài An có chút gầy yếu, nhưng cũng không phải bệnh tật.”

"Là nhi tử phái người dạy dỗ hắn, để cho hắn giả bộ ra, vả lại mấy năm nay hắn cũng không phải thật sự không có đi học đi học, nhi tử cũng phái hắn ở bên cạnh hắn dạy dỗ..."

Dưới sự kể lại của Triệu Cảnh Dật, lão hoàng đế đều sợ ngây người.

Đừng nói lão hoàng đế sợ ngây người, hoàng quý phi nương nương đều chấn kinh lão hoàng đế thăm dò hoàng quý phi nương nương, thấy nàng so với hắn còn kinh ngạc hơn, liền cười

"Oánh Nương a, hai chúng ta đứa con trai này a... Thật là làm cho chúng ta làm cha mẹ hoảng sợ a!"

Hoàng quý phi nương nương sau khi hoàn hồn thì cười trả lời: "Bệ hạ, ngài cũng không được trách Dật nhi, hắn làm hết thảy, không phải đều là vì bệ hạ ngài người phụ thân này?”

Lão hoàng đế cao hứng liên tục gật đầu.

"Dật nhi tâm, lão tử hắn ta là biết được, sẽ không hiểu lầm hắn, Oánh Nương ngươi cứ yên tâm đi!"

Tiếp theo lại mang theo thương cảm nói: "Oánh nương a, quả nhân những ngày này càng phát ra cảm thấy tinh thần không tốt, thân thể cốt nhìn ngược lại là tốt hơn chút ít, kì thực a, quả nhân thường xuyên nhớ không nổi rất nhiều chuyện...“

“Bệ hạ ngài lại nói lung tung! Thần thiếp không cho phép ngài lại......”

Lão hoàng đế liền cười cắt đứt Hoàng quý phi nương nương, thần sắc cũng chậm rãi trở nên hiểu ra.

"Oánh nương, quả nhân đời này được thiệt có ngươi bồi ở bên người mấy chục năm, mấy chục năm nay, mặc kệ quả nhân đối với ngươi có bao nhiêu sủng ái, ngươi cũng chưa từng ỷ vào quả nhân sủng ái làm sai chuyện..."



"Vả lại, ngươi còn sinh cho quả nhân hai đứa con tốt như vậy!"

lão hoàng đế nhìn về phía Triệu Cảnh Dật, trong mắt lão đều là ánh sáng từ ái.

Quả nhân trong lòng đều hiểu rõ.

“Dật nhi lại nghĩ cách bảo vệ đứa nhỏ Hoài An kia...... Quả nhân trước ngày tang, là muốn lập ngươi làm hậu.”





Hoàng quý phi nương nương ánh mắt đỏ lên, hai tay che môi, nước mắt cũng không ngừng.

“Bệ hạ...... Bệ hạ ngài cần gì phải nói những lời này làm cho thần thiếp thương tâm?”

“Thần thiếp cũng không muốn cái gì hậu vị, nếu là muốn, lúc còn trẻ liền ỷ vào bệ hạ sủng ái tranh giành lên!"

"Dật nhi bảo toàn Hoài An đứa nhỏ kia, cũng là thủ túc tình thâm, nể mặt tiên hoàng thái tử, còn có ngài là phụ thân hắn a!”

Hoàng quý phi nương nương càng nói, nước mắt chảy càng nhiều.

"Bệ hạ ngài không biết, lúc nhỏ Dật nhi đứa nhỏ này biểu huynh đệ ở trước mặt hắn nói đến thần thiếp mấy huynh đệ kia, gọi đều là phụ thân... Hắn cũng muốn kêu, thần thiếp không cho hắn không tuân thủ quy củ, hắn liền quơ tay thần thiếp, nhất định phải thần thiếp cùng hắn nói ra một lý do hắn tán thành..."

Hoàng quý phi nương nương có phải cố ý nói ra những lời này hay không, ai cũng không biết.

Nhưng lão hoàng đế nghe thì hết sức xúc động.

Nửa tháng sau, lão hoàng đế hạ ý chỉ lập hậu.

Khâm Thiên Giám chọn ngày lành, lại lễ bộ nhận phong hậu đại điển.

Sau loạn tứ vương, bởi vì nguyên nhân Mộc Cẩm, Thọ An trưởng công chúa cùng Triệu vương làm giao dịch.

Nàng bảo Triệu vương không cần kéo Tần Hải Triều xuống nước, Tần Hải Triều tự có báo của mình.



Làm trao đổi, nàng sẽ ở trước mặt lão hoàng đế nói tốt, để cho Triệu vương thành công đem mẹ con Triệu Cật hái ra ngoài.

Nếu không phải vì có nguyên nhân này, mẹ con Triệu Cật cũng không dễ hái ra như vậy.

Mà điểm này, mẹ con Triệu Vương và Triệu Chất cũng nói rõ ràng, bởi vậy mẹ con Triệu Chất cũng không dám sau khi nghèo túng còn đi tìm Tần Hải Triều phiền toái.

Ngay khi Tần Hải Triều kích động bắt đầu tập trung vào điển lễ phong hậu đại điển, thánh chỉ của lão hoàng đế được đưa đến Tần phủ.



Vị trí Lễ bộ Thượng thư của Tần Hải Triều bị bãi bỏ, bị ném vào vị trí một quan nhị phẩm nhàn chức.

Tần Hải Triều bất ngờ không kịp đề phòng bị điều động ngang cấp, thất hồn lạc phách nằm vật xuống giường, mấy ngày cũng không dậy giường.

Lý thị lại rất cao hứng.

Chạy đi tìm Mộc Cẩm nói chuyện phiếm.

Ngồi ở Phù Hoa viện dưới giàn nho, một bên ăn mộc cẩm trong sân nha hoàn rửa sạch nho, một bên châm chọc nói: "Phụ thân ngươi, đều nói là bình cấp điều động, nhưng có chút kiến thức ai không biết hắn đây là bị giáng chức a?"

"Hoàng đế bệ hạ sở dĩ còn cho hắn lưu lại một cái nhị phẩm chức nhàn, đó là nể mặt Cẩm nhi ngươi!"

“Tháng hai năm sau ngươi sẽ gả đến hoàng gia, mẹ chồng ngươi chính là Hoàng hậu nương nương! Ha ha...... Chậc chậc, ngày ý chỉ lập hậu vừa hạ xuống, nhìn phụ thân ngươi cao hứng, cũng không nhịn được khoe khoang trước mặt ta, nói Tần gia sắp huy hoàng lần nữa. "

“Ha ha, hiện tại thì tốt rồi, nếu không có ngươi ở đây, chỉ bằng hắn từng cùng Triệu vương liên lụy, Hoàng đế bệ hạ có thể buông tha hắn? "

"Cũng không riêng gì phụ thân ngươi, chính là toàn bộ Tần phủ, ai không phải nhờ Cẩm nhi ngươi phúc, mới có thể bình an tiếp tục trải qua cuộc sống thái bình?"

"Lần trước ta về nhà mẹ đẻ, các huynh đệ nhà mẹ đẻ ta đều nói với ta, chuyện phụ thân ngươi phạm, không có ngươi, Tần gia đều bị hắn liên lụy, ngồi tù lưu đày đều là nhẹ!”

Mộc Cẩm chỉ cười.

Triệu Cảnh Dật đã sớm đem nguyên nhân Tần Hải Triều bị dỡ xuống Lễ bộ thượng thư nói cho nàng biết.

Cái khác không nói, chỉ bằng Tần Hải Triều từng liên lụy rất nhiều đến Triệu vương trong loạn tứ vương, mất chức ngay cả ngồi cũng nhẹ.

Lý thị nói đúng.

Lý thị uống một ngụm canh ngọt bỏ vào miệng vị nho chua, tiếp tục nói: "Còn có tổ mẫu của ngươi, ha ha, vậy càng buồn cười.”

Mộc Cẩm nhướng mày, cười hỏi: "Lão phu nhân lại làm sao vậy?"

gần đây nàng bận rộn, ngược lại không chú ý Tần lão thái thái, còn tưởng rằng bà lại xảy ra chuyện gì.

“Lần trước sau loạn tứ vương, nàng lập tức phái người nói với phụ thân ngươi, muốn phụ thân ngươi đưa nàng đến am đường chân chính tu hành đi..."

Lý thị bĩu môi, vẻ mặt trào phúng, "Chậc chậc, ngươi nói nàng đó thật sự là bởi vì Vì tín Phật muốn đi am đường tu hành sao?”

“Đó nhất định không phải là bởi vì tín Phật muốn đi am đường tu hành, nếu không làm sao sớm không đi, muộn không đi, lại ở sau Tứ Vương mới muốn đi đây?”