Một câu "Chó sủa" của Quế di mắng Lộ Linh Nhi thiếu chút nữa tức c.h.ế.t tại chỗ.

Mộc Cẩm nghe Quế di hận không thể dán mặt Lộ Linh Nhi mắng to trong lòng thầm nghĩ, hôm nay nhất định phải đưa Quế di mấy vò rượu hoa quế thượng hạng.

“Tần Mộc Cẩm! Ngươi sẽ không có kết cục tốt! Ngươi nhất định sẽ không có kết cục tốt”

Lộ Linh Nhi không phải là đối thủ của Quế du, chỉ đành vượt qua Quế di, hung ác trừng mắt Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm chỉ cười.

“Nếu thế tử trắc phi cho rằng nghĩ như vậy, ngươi sẽ dễ chịu một chút, vậy cứ nghĩ như vậy là được. "

Mộc Cẩm nhìn Lộ Linh Nhi sợ là bị kích thích quá lớn.

Ha ha, cho dù không có người ra tay, Lộ Linh Nhi nàng cũng không qua được nàng.

Thật không thú vị.

“Quế di, tiễn khách đi, ta mệt mỏi. "Mộc Cẩm một tay chống trán, lười biếng ngáp một cái thanh tú.

Quế lập di tức lên tiếng trả lời.

Lộ Linh Nhi không muốn bị Mộc Cẩm đuổi đi, còn muốn nháo nữa.

Quế di dứt khoát điểm huyệt câm nàng , để cho nàng không thể nói gì nữa, sau đó một tay đẩy nàng ra, hung hăng "Phi" một tiếng.

Lập tức trở về bẩm báo với Mộc Cẩm.

Đại cô nương, lão nô đưa nàng ra cửa Phù Hoa viện, để nha hoàn bà tử đưa nàng trở về.

Mộc Cẩm nhẹ nhàng gật đầu.

“ Quế di, những gì cô ta nói, người thấy thế nào?

Quế di liền khinh bỉ nhướng mày, "Đại cô nương đừng suy nghĩ nhiều, lão nô nhìn nàng chính là đối với tình cảnh hiện giờ của ngài bất mãn, cố ý nói chút quái lực loạn thần gì đó để làm phiền đại cô nương, nàng ghen tị mà thôi.”

“Hẳn là không chỉ như vậy. "Mộc Cẩm khoát tay, bất quá nàng cũng không sợ Lộ Linh Nhi đời này còn có thể sử dụng thủ đoạn gì.

Quế di suy nghĩ một chút, liền nói tiếp: "Đại cô nương, lão nô vẫn cảm thấy nàng chính là không cam lòng, không phục đại cô nương. Dù sao ngay từ đầu, Triệu vương bên kia đã đem đại cô nương tính kế đến Triệu vương phủ hắn làm thế tử phi.“

Mộc Cẩm tùy ý nhếch môi.

Nhưng mà, trên đời này không có người da mặt dày nhất, chỉ có dày hơn.

Mộc Cẩm cũng không ngờ tới, Lộ Linh Nhi đem chuyện tiên nhân trong mộng chỉ điểm kiếp trước báo cho mẹ con Triệu Cật.

Vì thế, mẹ con Triệu Chất lại mặt dày đến Tần gia.

Mộc Cẩm cũng không biết trong đầu Tần Hải Triều rốt cuộc chứa cái gì, hay là ỷ vào nàng sắp trở thành Sở thân vương phi, ỷ vào Triệu Cảnh Dật cùng Hoàng hậu nương nương bảo vệ nàng, liền không quan tâm…



Ngay khi Lý thị dự định từ chối mẫu tử Triệu Cật, không tiện gặp lại, ngày đó Tần Hải Triều ở nhà nghỉ ngơi lại tự mình ra lệnh cho Lý thị gặp mẫu tử Triệu Cật.

Lý thị thiếu chút nữa không nhịn được cãi nhau với Tần Hải Triều.

Tần Hải Triều lại không nể mặt Lý thị chút nào, ở trước mặt đám nô bộc trong nhà, trực tiếp mắng Lý thị là người phụ nữ ngu xuẩn tóc dài kiến thức ngắn.

Khiến Lý thị tức giận ngã ngửa.

Chỉ là nàng rốt cuộc cũng không tiện vào thời điểm mấu chốt cùng Tần Hải Triều nháo quá mức, đành phải sinh sinh nhẫn xuống.





Khi nàng đi gặp mẫu tử Triệu Chất, đương nhiên là không có sắc mặt tốt.

Triệu vương phi nhìn thấy Lý thị, đứng dậy nịnh bợ trước.

Nàng mặc dù còn giữ lại danh hiệu Triệu vương phi, nhưng trong lòng nàng biết, đều nói Phượng Hoàng nghèo túng cũng không bằng gà, nàng còn không phải Phượng Hoàng gì.

Trong nhà Vương gia xảy ra chuyện lớn như vậy, nhi tử cũng bị lão hoàng đế người cha chồng này chán ghét, ở trong kinh thành, phàm là có cái thân quan nhân gia, ai còn có thể đem mẹ con nàng để ở trong mắt?

Nếu nói trong nhà Vương gia không có xảy ra chuyện trước, này Lý thị chính là một kế thất Lễ bộ thượng thư không được ưa thích, nàng là ngay cả gặp cũng lười gặp.

“Tần đại phu nhân, đã lâu không gặp, phong thái phu nhân vẫn như cũ a.”

Lý thị vốn không muốn gặp người của Triệu vương phủ vì làm chuyện đại nghịch bất đạo, nhìn thấy Triệu vương phi cùng cẩn thận hàn huyên với nàng, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Lại nghĩ đến chuyện mấy ngày trước Triệu Chất thiếp thất Lộ Linh Nhi nhất định phải đi tìm Mộc Cẩm.

Xa xa lại nghĩ đến chuyện Mộc Cẩm bị Triệu Chất chặn trong viện Thái An công chúa......

Trong lòng Lý thị lại càng không muốn gặp hai mẫu tử này.

Giơ Lan Hoa Chỉ lên nắm khăn, nhẹ nhàng chỉ vào mặt Triệu vương phi

"Ai nha, Vương phi nương nương mấy ngày nay nhìn không chỉ giảm đi rất nhiều, còn mệt mỏi rất nhiều a.”

Sắc mặt Triệu vương phi cứng đờ.

Lý thị đây là cố ý!

Nàng rất rõ ràng, không khỏi một trận ám hận.



Chỉ là nhận được ánh mắt an tâm chớ nóng nảy của Triệu Chất, đành phải nhịn xuống.

Triệu vương phi giả bộ không nghe ra ý châm chọc của Lý thị, giữ vững tinh thần lại kéo đông kéo tây.

Cuối cùng, lại kéo tới trên người trưởng nữ Ngọc tỷ nhi của Lý thị.

“Hai nhà chúng ta rốt cuộc vẫn có duyên phận, rất coi trọng nhà quý phủ. Lúc trước Chất Nhi nhà ta yêu cầu cưới là......”

Lý thị nghe xong trong lòng nhảy dựng, lập tức lên tiếng cắt đứt Triệu vương phi.



“Vương phi nương nương, không có chuyện gì! Cho dù lúc trước hai nhà chúng ta cũng chỉ là đi lại bình thường nhất mà thôi!”

Mặt Triệu vương phi đen lại.

Nhịn nửa ngày sau, mới không vỗ bàn đứng lên.

Lý thị này!

Quả thực quá đáng! Nàng chẳng qua là một kế thất không được ưa thích của Tần Hải Triều mà thôi!

Chính là Tần Hải Triều cho dù bị điều động bình cấp, kì thực bị hàng, vậy vẫn là lão gia chính nhị phẩm!

Hắn cũng không dám khinh thị mẹ con mình như vậy, nếu không mẹ con bọn họ cũng không vào được này Tần phủ.

Lý thị này tính là cái gì?

“Lúc trước Tần phủ các ngươi cũng không phải nói như vậy, khi đó, Tần đại nhân nhưng là thập phần muốn cùng Triệu vương phủ chúng ta kết thân đấy!"

Lý thị cũng có chút nhịn không được.

"Vương phi nương nương, có mấy lời, chúng ta nói ra cũng không có ý nghĩa! chẳng lẽ Triệu vương phủ cùng Tần phủ chúng ta còn không có bị giáo huấn sao?"

Lý thị không dám nói quá rõ ràng, nhưng là ngữ khí nghiêm khắc cảnh cáo Triệu vương phi.

Triệu vương phi liền cười lạnh một tiếng.

"Như thế nào? Có giáo huấn gì? Giáo huấn là vốn là con dâu của Triệu vương phi ta, hôm nay trèo lên đầu cành cao hơn, ngược lại là muốn thành hoàng thẩm tử của chúng ta?”

Lý thị nổi giận.

Thở phì phò đứng lên, nhìn chằm chằm Triệu vương phi, lạnh lùng nói: "Vương phi nương nương cái này."

“Nói là đang chỉ trích đại cô nương nhà chúng ta?”

“Không dám! Đại cô nương nhà các ngươi ít ngày nữa sẽ trở thành chị em dâu của bổn phi!

hoàng thẩm Chất nhi nhà ta......”

“Bất quá, nếu chuyện hai phủ chúng ta sắp thành thông gia bị người ngoài biết được, ha ha...... Chuyện hoàng thúc cướp vợ hoàng chất đi làm vương phi, thật đúng là một vở kịch hay!”

Lý thị chỉ cảm thấy Triệu vương phi điên rồi.

Nàng không dám tin nhìn chằm chằm Triệu vương phi, thấy Triệu vương phi căn bản không biết mặt đỏ xấu hổ là vật gì, nàng lại nhìn về phía Triệu Chất.

Triệu Chất thấy Lý thị nhìn qua, mới đặt chung trà xuống, cố ôn thanh nói với Lý thị: "Tần đại phu nhân, mẫu thân ta nói cũng không phải không có lý. Năm đó...... đích thật là ta thích Cẩm trước......

Lý thị bất chấp thân phận thế tử của Triệu Cật, trực tiếp hét lớn một tiếng: "Ngươi im miệng”

“Đại cô nương nhà ta cùng Sở thân vương hôn sự đây chính là bệ hạ tự mình tứ hôn đấy, các ngươi mấy lần ba lượt chạy đến Tần phủ chúng tanáo loạn, là đang đối với bệ hạ tứ hôn không phục đúng không?"