Lý thị thật sự nổi giận, vung ống tay áo, trừng mắt giận dữ.

“Triệu vương phủ các ngươi nếu là thật sự đối với chuyện này bất mãn, vậy cũng nên đi tìm bệ hạ khóc lóc kể lể, ba phen mấy lần đến Tần phủ nháo là đạo lý gì? Tần phủ chúng ta tự nhiên chỉ tuân theo ý chỉ của bệ hạ!“

"Còn nữa, nếu không, các ngươi bất mãn cũng nên đi tìm Sở thân vương điện hạ nói đi! lại nhiều lần ba lượt hướng chạy tới nhà chúng ta, chẳng lẽ là khi dễ khuê nữ thần tử gia chúng ta dễ khi dễ hay sao?"

Mấy ngày nay Lý thị lăn lộn với Mộc Cẩm nhiều,

Quế di bên cạnh Mộc Cẩm lại là một cái miệng sắt,

Lý thị tìm Quế di lãnh giáo không ít, cũng học không ít.

Bây giờ cái miệng này thật là lợi hại.

Mẹ con Triệu Vương phi và Triệu Chất bị khí thế hung hăng quát lớn của nàng làm cho chấn động.

Triệu Chất bên này mắt thấy mẫu thân hắn không phải đối thủ, đôi mắt âm trầm lóe lên, lập tức khom lưng thi lễ với Lý thị.

“Tần đại phu đừng tức giận. Chuyện này hai phủ chúng ta cũng được, chỉ là hôm nay mẫu tử chúng ta đến đây, là muốn cùng Tần đại phu thương nghị một chuyện khác.”

Lúc trước Triệu vương phi cùng nàng nói chuyện phiếm tới Ngọc tỷ nhi của nàng, Lý thị cả người đều đề phòng.

Vừa nghe Triệu Khiết nói đã muốn phản bác, Triệu vương phi coi như hoàn hồn, lập tức tiếp lời nhi tử, nói: "Tần đại phu nhân, Chất nhi nói rất đúng, quá khứ đã qua. Chúng ta phải nhìn về phía trước, chỉ là nghĩ đến giao tình của hai phủ chúng ta, lúc này bản phi liền nói thẳng với Tần đại phu nhân.

"

“Vương phi nương nương, nếu có chuyện gì quan trọng, Vương phi nương nương vẫn là chờ Triệu vương điện hạ tự mình đi tìm lão gia nhà ta nói mới đúng..."

Triệu vương phi mặc dù tức giận, vẫn nhẫn nhịn nói: "Chuyện này vừa vặn là Tần đại phu nhân cùng bản phi hai người có thể định. Nếu không, bản phi cũng sẽ không liều lĩnh như vậy liền trực tiếp tới cửa.”

Lý thị tức giận chửi ầm lên trong lòng.

Rốt cuộc vẫn không ngăn được Triệu vương phi nói.

“Tần đại phu nhân, Tần đại cô nương có tiền đồ không thể tốt hơn. Chỉ là nói cho cùng nàng cũng không phải là con ruột của Tần đại phu nhân. Tần đại phu nhân rất nên vì đứa nhỏ trong bụng ngươi bò ra mà tính toán nhiều hơn.”

“Hai nhà chúng ta thân cận, lúc trước đã nói muốn kết làm nhân thân, chuyện này Triệu vương phủ chúng ta cũng sẽ không không nhận. Hôm nay chính là đến cùng Tần đại phu nhân thông báo một tiếng, Chất nhi nhà ta nguyện ý cưới Ngọc nhi tiểu thư.”

Lý thị thiếu chút nữa không khống chế được đem một chén trà hắt lên mặt Triệu vương phi để cho hai mẹ con bọn họ lăn.

“Chớ nói tỷ nhi nhà ta tuổi còn nhỏ, cho dù đến tuổi, ta cũng chỉ biết vì tỷ nhi nhà ta tìm một gia phong chính trực, thiếu niên công tử biết cầu tiến làm phu quân liền hài lòng!"

"Lại nói, đại cô nương nhà chúng ta hiếu thuận ta kế mẫu này, lại hữu ái đệ đệ muội muội, là đệ đệ muội muội trưởng tỷ tốt là tốt rồi. Có nàng ở đây, ta làm kế mẫu này không biết tiết kiệm bao nhiêu tâm!”



Triệu vương phi nghe vậy chỉ cười lạnh một tiếng.

Lập tức khôi phục dáng vẻ thong dong ưu nhã khi làm vương phi.

"Tần đại phu nhân đã nói như vậy, vậy bản phi là tin tưởng ngươi, chỉ là con cái hôn sự vẫn là phải thận trọng, liền tam cô nương phẩm mạo tốt như vậy, như thế nào cũng phải vì nàng tìm một phu quân thân phận tốt, ngươi nói đúng không?"

“Đại phu nhân là lo lắng Tam cô nương tuổi nhỏ một chút đúng không? vậy thì có gì phải lo lắng đâu? ngươi xem, Sở thân vương còn lớn hơn đại cô nương trong phủ một vòng mười hai tuổi đó!”





Lý thị tức giận đến đỏ cả mắt.

Triệu vương làm ra chuyện đại nghịch bất đạo, Triệu vương phủ bây giờ cũng không còn!

Triệu vương có thể bảo vệ được một cái mạng nhỏ cũng đã là lão hoàng đế lớn tuổi, không muốn tự tay ham con, phá lệ khai ân!

Cái gì vương phi, cái gì thế tử?

Ngoại trừ thân phận tôn quý như vậy, chính là người bán hàng rong đầu đường kia đều có thể diện hơn mẹ con bọn họ sao?

Còn nghĩ đến Ngọc tỷ nhi tai họa cho nàng!

Lý thị cố gắng chống đỡ, tốt xấu gì cũng không mất thể diện cự tuyệt.

Nàng thật sự là hận không thể đi xé miệng nữ nhân trước mắt kia, mặc kệ nàng có phải hay không.

Cái gì mà vương phi hay không Vương phi...

Thấy Lý thị khéo léo từ chối, mẫu tử Triệu Chất cũng không có kinh ngạc.

“Nếu Tần đại phu không muốn, vậy hỏi Tần đại nhân đi. Bổn phi biết hôm nay là ngày nghỉ của Tần đại nhân. Đại phu không ngại mời Tần đại nhân tới thương nghị.”

Triệu vương phi tựa hồ đã tính trước.

Lúc này có thể đi ra, làm một vương phi vương phủ nắm đại quyền mấy chục năm.

Lý thị ở trước mặt nàng, rốt cuộc vẫn không chịu nổi khí tràng kia.



Triệu vương có thể bảo vệ được một cái mạng nhỏ

Cuối cùng, nàng không thể không đáp ứng, sai người đi mời Tần Hải Triều tới.

Cũng may, nàng còn không có bị tức đến choáng váng đầu, lại cho đứng ở phía sau Tôn ma ma đưa mắt một cái.

Tôn ma ma, là người mới tới hầu hạ Lý thị, lại là người của Mộc Cẩm.

Cũng là Lý thị tự mình mở miệng xin Mộc Cẩm.



Mộc Cẩm liền bảo Quế di tìm công phu cho nàng

Tôn mama xử sự cũng linh hoạt đến cho Lý thị sai khiến.

Tôn mama liền tìm cái cớ lui ra ngoài, tự mình đi Phù Hoa viện.

Mộc Cẩm nghe được mẹ con Triệu Chất đánh chủ ý với tam muội muội Tần Ngọc của Lý thị, đôi mắt phát lạnh.

"Đại cô nương, vậy Triệu vương phi thế nào cũng phải ép đại phu nhân phái người đi mời Đại lão gia qua thương nghị chuyện kia, ngài nói... Đại lão gia sẽ không hồ đồ như vậy, thật sự sẽ đáp ứng hôn sự kia chứ?"

Suy nghĩ một chút, lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão nô thật sự là không nghĩ tới...... tốt xấu gì cũng là làm vương phi, sao da mặt dày như vậy!

Nhà bách tính bình thường chuyện hôn sự con cái, đều phải mời bà mối đi thăm dò trước, người hoàng thất này, làm sao còn trực tiếp tới cửa nói, chậc chậc... Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!”

Mộc Cẩm suy nghĩ một chút, liền biết tình cảnh hiện giờ của Tần Hải Triều, rất có thể sẽ đồng ý lời mời đám hỏi của Triệu vương phi.

Tần Hải Triều bây giờ ở nhị phẩm chức nhàn thượng thượng, con đường làm quan hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.

Vả lại, hắn một mẫu đồng bào mấy thân đệ đệ thấy hắn nghèo túng, chẳng những không có người đến trấn an trấn an, lại mỗi cái âm thầm khắp nơi sử lực, muốn bò đến trên đầu đích trưởng huynh hắn…

Coi như cái kia buộc nhi tử đem chính mình đưa đến am đường, bây giờ thấy Tần gia vô sự, lại ầm ĩ muốn trở về Tần gia lão thái thái đều liên tục tu thư mấy phong, muốn hắn đích trưởng tử này phải vì gia tộc suy nghĩ.

Nếu con đường làm quan của mình nhất thời vô vọng, sẽ cực lực trợ giúp các đệ đệ.

Tiến thêm một bước trên con đường làm quan......

Hơn nữa, hắn cũng biết rõ ở bên Triệu Cảnh Dật tuyệt đối không chiếm được thứ hắn muốn.

Với cá tính của Tần Hải Triều, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Mộc Cẩm quyết định thật nhanh, "Tôn ma ma, người mau về bên cạnh đại phu nhân canh giữ. Nếu đại phu nhân nóng nảy, người cứ ổn định một chút.”

Tôn mama vội vàng đáp ứng, khom lưng cáo lui.

Mộc Cẩm cũng nhanh chóng phân phó nha hoàn thay y phục cho nàng.

Hôm nay không đề phòng có loại chuyện này phát sinh, mặc chính là y phục thường ngày, dù sao cũng phải thay.

“Đại cô nương, ngài cũng đừng gấp. Tần đại nhân rốt cuộc chìm nổi trong hoạn hải nhiều năm, tầm mắt hẳn là có. Cũng không thể còn tin tưởng Triệu vương phủ còn có thể đứng lên chứ?”

Mộc Cẩm cười lạnh, "Cái này cũng không nhất định! Vị đại lão gia này của chúng ta, từ trước đến nay chỉ là dân cờ b.ạ.c mà thôi!”

Đại cô nương, lời này nói như thế nào? "Bạch Thuật giúp Mộc Cẩm cài cúc áo vẻ mặt nghi hoặc