Đây, rõ ràng là châm ngòi cùng trào phúng.

Triệu Cảnh Dật quét mắt nhìn hắn

"Ngươi rất rảnh? Rất rảnh không biết đi xem một chút Phụ vương ngươi? Bất Tiếu tử tôn!”

Nắm chặt nắm đấm, sắc mặt xanh mét.

Tần Hải Triều cũng không nhịn được trong lòng oán thầm: Sở thân vương điện hạ này cũng quá độc mồm độc miệng

Độc mồm độc miệng!

Biết rõ quang cảnh Triệu vương phủ như vậy, lại cố ý xát muối lên vết thương của người ta.

Triệu Cảnh Dật căn bản cũng không muốn tiếp tục phản ứng bọn họ, chỉ nhìn Lý thị nói: "Tần đại phu nhân, bổn vương muốn mượn ma ma bên cạnh ngươi hoặc là ma ma bồi Thiện Đức quận chúa theo bổn vương tiến cung một chuyến, không biết có thể hay không?"

“Điện hạ khách khí! Cái này đương nhiên có thể! Hơn nữa, quận chúa nhà chúng ta cũng vậy!”

“Nên tiến cung tạ ơn bệ hạ ân điển, cũng nên vấn an hoàng hậu nương nương

Lý thị nói lời này cực kỳ đẹp, cũng làm cho người ta chọn không sai.

Mộc Cẩm nghe thấy giọng điệu của Triệu Cảnh Dật tựa hồ có chút không đúng.

Nàng theo bản năng nhìn qua.

Quả nhiên trong mắt Triệu Cảnh Dật có tơ máu, dường như đã từng giận dữ......

Trong phút chốc, trong lòng liền lo lắng.

Mẹ con Triệu Chất lại không ngờ Triệu Cảnh Dật tự mình tới đón Mộc Cẩm tiến cung.

Hai mẹ con song song trầm mặt.

Mẹ con bọn họ sau khi Triệu vương xảy ra chuyện, như chó nhà có tang, đi đến nhà ai, đều đáng ghét... Cũng chỉ có cửa lớn Tần phủ này còn có thể đi vào.

Nhưng Triệu Cảnh Dật có thể muốn vào cung thì vào cung, muốn dẫn ai vào cung thì dẫn người đó vào.

Muốn vào cung cũng muốn điên rồi......

Ngay khi Triệu Cảnh Dật muốn mang theo Mộc Cẩm rời đi, Triệu Chất đột nhiên lắc mình ngăn ở phía trước Triệu Cảnh Dật cùng Mộc Cẩm.

Tùy tùng bên cạnh Triệu Cảnh Dật muốn động thủ, Triệu Vương phi lại sợ hãi kêu một tiếng: "Sở hoàng đệ người của ngươi chẳng lẽ còn muốn động thủ với một vãn bối Chất Nhi hay sao?”

Triệu Cảnh Dật cười lạnh một tiếng, xua tùy tùng lui.

“Sở hoàng thúc, chất nhi muốn nói với người một chuyện. "Triệu Chất tiến đến bên tai Triệu Cảnh Dật.

Lòng tràn đầy không cam lòng nhìn Mộc Cẩm bên cạnh Triệu Cảnh Dật một cái.

“Sở hoàng thúc, ở trong mộng kiếp trước của Lộ thị , Cẩm nhi là gả cho ta làm thê!”

Lập tức một chưởng bổ về phía Triệu Chất.

Triệu Chất còn chưa kịp, đã bị chưởng phong của Triệu Cảnh Dật quăng qua một bên, hung hăng rơi trên sàn nhà gạch đá xanh, chỉ nghe "Phập" một tiếng.

Triệu vương phi lớn tiếng kêu lên "Chất Nhi".

Triệu Chất hai tay chống đất, định ngồi dậy, nhưng cuối cùng không nhịn được, một ngụm m.á.u đỏ tươi phun đầy ngực.

Triệu vương phi gần như muốn hôn mê bất tỉnh.



Tần Hải Triều cũng sợ hãi lùi lại vài bước.

Vẻ mặt không dám tin đưa tay chỉ vào Triệu Cảnh Dật.

" Điện...... Điện hạ...... Ngài làm sao có thể đả thương Triệu vương thế tử điện trong bổn quan phủ?”

Triệu Chất phun ra một ngụm máu, ngược lại cảm thấy cả người thoải mái hơn.

Tựa hồ lúc trước tích góp từng tí một buồn bực đều theo ngụm m.á.u tươi kia phun ra.





Hắn liền dứt khoát ngồi dưới đất, không để ý vết m.á.u bên miệng cùng ngực, chỉ vào Triệu Cảnh Dật điên cuồng cười to.

“Ha ha ha...... Ha ha ha...... Sở hoàng thúc ngươi nổi giận? Nổi giận thì tốt!”

“A? Ngươi có tư cách gì tức giận ? Bản thế tử ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi có tư cách gì tức giận a!”

"Cho dù không có gì kiếp trước kiếp sau, nhưng kiếp này rõ ràng là bản thế tử muốn đến Tần gia cầu hôn Cẩm nhi!"

“Rõ ràng là ta muốn cưới Cẩm nhi!”

“Là ngươi! Là trưởng bối ngươi đã cướp cháu dâu của ngươi! Là ngươi cướp của ta...... Cướp của ta......”

Triệu Cảnh Dật trầm mặc, nhưng trong lòng hắn tuyệt đối không bình tĩnh.

Đôi mắt xinh đẹp kia của hắn một mảnh đỏ như máu, hắn muốn xé nát cặn bã trước mắt này!

Kiếp trước mà tên cặn bã này nói là thật!

Lộ thị nằm mơ về kiếp trước......

Từ hôm trước trở đi, hắn cũng từng mơ thấy.

Trong mộng những đoạn ngắn kia đều là rất tán toái, nhưng trước hết trong mộng tiểu cô nương kia mặt càng ngày càng rõ ràng.

Đó chính là bộ dáng tiểu cô nương của hắn trưởng thành, trước khi hắn còn rất kỳ quái vì sao lại quen thuộc với mặt tiểu cô nương, hiện giờ hết thảy đều chân tướng rõ ràng!

Nhất là, mẹ con Triệu Chất ngu xuẩn cố ý phát tán ra giấc mộng về kiếp trước của Lộ thị...

Cùng hắn mấy cái tán mộng đoạn ngắn gần đây trong mộng dĩ nhiên là có thể ấn tượng lẫn nhau

Kiếp trước!

Tiểu cô nương của hắn lại gả vào ổ sói Triệu vương phủ!

Tiểu cô nương của hắn nên chịu bao nhiêu ủy khuất cùng hà khắc!

Vừa nghĩ tới đây, hắn liền khống chế không được muốn róc thịt tên Triệu Chất cặn bã này.



Còn có Triệu vương, Triệu vương phi, còn có Lộ thị kia!

Không tha cho họ!

"Ngươi nói kiếp trước phải không?"Triệu Cảnh Dật không muốn dọa đến tiểu cô nương của hắn, trấn an nhéo nhéo bàn tay nhỏ bé của Mộc Cẩm đã sớm vươn tới.

“Cẩm Cẩm, đừng sợ. Ta không sao.”

Hắn ổn chứ?

Trong lòng Mộc Cẩm đau xót.



Lúc này nàng đã hiểu vì sao trong mắt hắn tràn đầy tơ đỏ.

Hắn... Cũng giống như Lộ thị, ít nhất cũng biết chút ký ức kiếp trước chứ?

Nếu không, nam nhân từ trước đến nay luôn thận trọng, sẽ không thất thố như thế.

Ở nhà mẹ đẻ nàng liền nhịn không được đả thương nặng, tiện nam nhân mở miệng khiêu khích......

Bất quá, nàng vẫn rất thoải mái, Triệu Chất tiện nam nhân này bị đánh rất tốt!

“Kiếp trước ngươi hơn bốn mươi, một bó lớn tuổi còn chưa cưới vợ!”

“Biết rõ như vậy sao? "Triệu Cảnh Dật đột nhiên thu lại tức giận, cười quỷ dị.

Mẫu tử Triệu Cật cùng Triệu vương phi nhìn nụ cười quỷ dị của hắn, tự dưng trong lòng phát điên.

"Như vậy, các ngươi cũng biết Hoàng Đế bệ hạ chuyện đời trước?”

Mặt mẹ con Triệu Cật và Triệu vương phi trong nháy mắt trắng bệch như tuyết lớn rét đậm.

Máu người trong nháy mắt giống như bị đông cứng.

Chỉ là, theo câu hỏi của Triệu Cảnh Dật, Tần Hải Triều lại hưng phấn lên.

Vẻ mặt hắn chờ mong nhìn chằm chằm Triệu Chất.

Liền ngóng trông từ trong miệng hắn biết được những thứ này đối với hắn mà nói, quan trọng nhất là thư đời trước lão hoàng đế là lúc nào tang thiên?

Kiếp trước cuối cùng là ai ngồi lên ngôi vị hoàng đế?

Liền từ trong lời nói Triệu Chất , hắn phán đoán ra tối thiểu đời trước Triệu Cảnh Dật hắn cũng không có ngồi lên ngôi vị hoàng đế!

Lại cẩn thận ngẫm lại, Triệu Chất dám lớn mật như vậy cùng Triệu Cảnh Dật chống lại, nghĩ đến đời trước cuối cùng ngồi lên ngôi vị hoàng đế... Hay là Triệu vương?

Tần Hải Triều vì khả năng này mà tâm lập tức nóng lên.

“Thế tử điện hạ, thế tử điện hạ ngài không sao chứ? Người đâu, mau đi mời đại phu đến, mau đi mau đi!”

Nhìn thoáng qua đích trưởng nữ sắc mặt âm trầm, Tần Hải Triều trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Tần Hải Triều liên tục kêu người đi tìm đại phu tới chẩn trị cho Triệu Chất.

Nếu đời trước cuối cùng làm hoàng có thể là Triệu vương, như vậy đời này......

Nha đầu ất hiếu này!

Cuối cùng còn không phải gả vào Triệu vương phủ sao?

Cái này nhảy nhót cái gì a!

Phiền lòng!Phiền lòng!

“Hảo chất Của bổn vương, chuẩn bị sẵn sàng đưa Lộ thị vào cung......”

Triệu Cảnh Dật cười lạnh nói một câu như vậy, liền không ôm Mộc Cẩm rời đi.

Tần Hải Triều đám người đi xa, mới nhìn Lý thị vẻ mặt không dám tin, "Sở thân vương chính là đánh thế tử điện hạ bị thương thành như vậy."

Lý thị không nói gì đến cực điểm nhìn Tần Hải Triều một cái

"Lão gia, ngươi cũng chuẩn bị vào cung đi!"