Khóe môi cười, Lý thị cố ý tiến lên cho Tần Hải Triều nắm lấy bả vai, một bên dương dương đắc ý nói: "Cũng không phải sao? nhà chúng ta đại cô nương nữ trung hào kiệt, đem Hoa tỷ tỷ để lại cho nàng trăm vạn gia tư đều làm quân lương, cũng vì chúng ta Tần gia đại đại kiếm thể diện…”

“Ừm, đại cô nương nhà chúng ta tốt như vậy, hoàng gia đều nhìn thấy! Nhất là Sở thân vương điện hạ cùng Hoàng hậu nương nương, Sở thân vương điện hạ đã đem tài sản riêng của hắn sổ sách đều phái người giao đến trong tay đại cô nương rồi!"

“Hả? Còn có việc này? Người làm cha như ta sao lại không biết?”

Tần Hải Triều nghe vậy, hai tròng mắt chợt lóe.

Sở thân vương vì Tần Mộc Cẩm nha đầu kia có thể làm đến nước này?

Truyện được đăng duy nhất trên Monkey trên những kenh khác là giả mạo!

Lý thị bên này làm như không nghe ra tâm tư rục rịch của hắn, cười nói: "Xem lão gia nói, đây đều là chuyện của nữ hài tử, đại cô nương tự nhiên sẽ không nói với lão gia nha.”

"Không chỉ như thế a, hoàng đế bệ hạ cùng hoàng hậu nương nương cũng rất là lén trợ cấp đại cô nương chúng ta một ít."

"Đều là từng hộp ngân phiếu...... Kia vẫn là nhờ Thanh Dương quận chúa đưa đến trong tay đại cô nương, đều nói là trưởng bối bọn họ gián tiếp tế đại cô nương chúng ta bạc hồi môn!"

Ánh mắt Tần Hải Triều lóe lên, trong con ngươi tràn đầy tham lam.

”Tần phủ chúng ta lúc này phát giá cho Cẩm Nhi tốn không ít bạc? Trong công còn lại bao nhiêu? Hay là đã bị móc sạch rồi?”

Lý thị nghẹn họng.

Không nghĩ tới tên cẩu nam nhân này ngay cả giả bộ cũng không giả bộ.

Nói sáng loáng như vậy.

Liền hận không thể nói thẳng, phát giá Mộc Cẩm vét sạch Tần phủ, Mộc Cẩm nên lưu lại một ít trợ cấp Tần gia.

Nhưng mà, dựa vào cái gì đây?

Ngẫm lại đại cô nương lui về bạc hồi môn và ruộng nước cửa hàng Tần gia công cho nàng, Lý thị rốt cục hiểu được điều gì.

Đại cô nương đây là nhìn thấu Tần gia dối trá cùng tham lam a!Nàng nửa điểm cũng không muốn đồ của Tần gia!

“Thiếp thân đang muốn cùng ngài nói đây, đại cô nương trước đây đến tìm thiếp thân, đem bạc hồi môn công trung đặt mua cho nàng cùng cửa hàng Thủy Điền thôn trang những thứ này đều trả về..."



“Cẩm nhi quả nhiên... là chướng mắt Tần gia chúng ta cho ít sao? "

Trong con ngươi Tần Hải Triều hiện lên ý cười, ngoài miệng lại cố ý nói cực kỳ khó nghe.

Lý thị cũng sắp bị tức nổ tung.





Đồng thời lại bội phục Mộc Cẩm.

Đại cô nương coi như chuẩn!

Vì tức giận cẩu nam nhân một phen, nàng cố ý cười ha hả nói: "Lão gia ngài nói lời này cũng không sợ tổn thương đại cô nương!”

“Cái gì? "Tần Hải Triều hai mắt dần trầm xuống, ngữ khí cũng không tốt.

Lý thị dừng lại động tác bóp vai, "Đại cô nương nói đi, lui ra chia làm bốn phần, tam tỷ nhi cùng tứ tỷ nhi cùng đại ca nhi của chúng ta là thứ xuất, mỗi người một phần. Đệ đệ muội muội của thứ xuất thì chia làm một phần.Thế nào?"

“Ánh mắt Tần Hải Triều chợt co rút lại, "đệ muội đều có, vậy huynh trưởng nàng”

Tần Hải Triều nói đương nhiên là thứ trưởng tử Tần Dạ Quang mà hắn coi trọng nhất.

Tần Dạ Quang xuất thân là con thứ, lại tràn đầy ngạo khí, tự so với con trai trưởng của những đại gia tộc kia, cái này cùng Tần Hải Triều người phụ thân này coi trọng là rất có quan hệ.

Có thể nói, Tần Hải Triều đối với hắn coi trọng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

“Đại ca của đại cô nương? Đại cô nương ở đâu ra đại ca? "Lý thị ở trong lòng hung hăng xì một tiếng, cố ý giả bộ nghi hoặc.

Tần Hải Triều xanh mặt.

“Ngươi nói nàng đại ca nào! Nàng còn có đại ca nào?”



Lý thị làm bộ dáng vẻ thập phần ủy khuất, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bĩu môi

"Lão gia nói chính là dạ quang a? đều do thiếp thân, nghĩ đều cùng đại cô nương giống nhau, là đích xuất đại ca đi..."

Tần Hải thủy khí hung hăng vung ống tay áo, nhưng hắn từ trước cho rằng Lý thị ngu xuẩn, cũng lười cùng nàng tiếp tục tranh luận.

Lý thị híp mắt, lắc đầu nói: "Lão gia, Dạ Quang làm thứ trưởng huynh, vốn nên là hắn cho muội muội thêm trang điểm, như thế nào còn nhớ thương muội muội đồ vật đâu?" “......”



Không có gì để nói.

Lý thị nói rất đúng.

Dựa theo đạo lý, khi các đệ đệ muội muội thành thân, làm huynh tỷ mới cần trang điểm tặng lễ.

Khi ca ca tỷ tỷ thành thân, các đệ đệ muội muội phía dưới nguyện ý trang điểm thêm tặng lễ vậy thì từ các trưởng bối trong nhà làm, là được.

Dù vậy, có chút đệ đệ muội muội cấp dưới cho tỷ tỷ thêm trang điểm cũng tốt, cấp huynh trưởng tẩu tẩu đưa tân hôn chúc mừng cũng tốt, phần lớn ý tứ một chút biểu lộ tâm ý là tốt rồi.

Sao lại không biết xấu hổ còn muốn làm muội muội đem của hồi môn nhà mẹ đẻ mình cho đều chia cho?

Tần Hải Triều duỗi ngón tay chỉ Lý thị, đáy mắt xẹt qua một trận hàn ý, "Cho dù như vậy, ngươi làm đương gia chủ mẫu, cũng phải thay vãn bối suy nghĩ!"

Lý thị ủy khuất cực kỳ.

"Lão gia ngài nói như vậy, thiếp thân nơi nào không vì vãn bối suy nghĩ? thiếp thân này ngày ngày giúp lão gia đem hậu trạch xử lý thỏa đáng thiếp thiếp, gần đây cũng không có đại sự phát sinh đi?"

Tần Hải Triều chán ghét nói: "Không phải nói cái này! Ngươi chớ có luôn đem vấn đề kéo xa!”

Lý thị bị thái độ khinh thường của Tần Hải Triều chọc giận, hoàn toàn bộc phát.

Vì thế, bên này vợ chồng hai người cãi vã ngay cả hạ nhân cũng run lẩy bẩy......

Tôn ma ma vội vàng đi Phù Hoa viện tìm Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm từ chỗ Tôn mama biết được hết thảy, chỉ cười nhạt.

“Không sao, đại phu nhân những năm này thật ủy khuất lại nghẹn khuất, nàng đây là không muốn nhịn.”

“Nhưng đại cô nương, đại phu nhân thật sự muốn hòa ly sao?”

Mộc Cẩm nhướng mày, "Không hòa ly, ngược lại biến thành tội quan gia quyến, tất nhiên là hòa ly tốt. Cũng khó cho đại phu nhân suy nghĩ cẩn thận.”

Tôn mama tất nhiên là không biết những thứ này, nghe được Mộc Cẩm nói đến tội quan gia quyến lúc, không khỏi cả kinh "A" một tiếng.

Vội vàng hỏi: "Vậy... Đại lão gia nếu thật sự trở thành phạm quan, vậy đối với đại cô nương cũng hết sức bất lợi a!”