Đôi mắt đẹp của Mộc Cẩm khẽ giương lên, ngẩng đầu lên, cười lạnh một tiếng.

“Sau khi ta trở về, những gì năm đó hắn gây ra với mẫu thân ta...... Người ngoài tất nhiên sẽ không nói, trong lòng đều hiểu là Tần đại nhân bạc tình bạc nghĩa. Hắn phạm tội, ảnh hưởng đối với ta là nhỏ nhất.”

Tôn ma ma ngẫm lại một chút, cũng suy nghĩ cẩn thận.

Lúc này Quế di cũng ở một bên phụ họa, "Hơn nữa, đại cô nương chúng ta bây giờ đã là Thiện Đức quận chúa, cùng Tần gia can hệ càng không lớn.”

Tôn ma ma yên tâm, sau khi liên tục gật đầu liền xin từ chức.

Để đại phu nhân náo loạn đi, tốt nhất là thật sự hòa ly, nếu không làm kế thất, đối với nàng cùng Tam cô nương, Tứ cô nương còn có ca nhi đều không tốt.

Tôn mama đành phải cười khổ, thấp giọng nói: "Đại cô nương, Hòa Ly sợ là khó a!”

Mộc Cẩm nhướng mày.

Khó sao?

Cũng không khó lắm. Lý thị cùng nàng vì chuyện này đã thương lượng qua vài lần.

Trước mắt, phải xem gia tộc Lý thị bên kia lựa chọn như thế nào.

Đúng vậy, Lý thị đã sớm có tâm tư muốn hòa ly.

Nàng ủng hộ.

Những người đã từng làm chuyện xấu trong đời trước, đời này đều phải chịu trừng phạt rất nặng nề.

Bất kể là một nhà Triệu vương phủ, hay là tam vương làm loạn kia.

Không có đạo lý Tần Hải Triều có thể trốn được.

Huống chi, đời trước đến cuối cùng, kết cục của Tần gia cũng rất thê thảm.

Ngay cả nữ nhi gả ra ngoài, tỷ như Ngọc tỷ nhi mấy người đều bị liên luỵ cực đáng sợ.

Huống hồ, Lý thị gia tộc bên kia cũng biết Lý thị có tâm tư muốn hoà ly.

Hiện giờ chính là lựa chọn của Lý gia mà thôi.

Là lựa chọn bị Tần Hải Triều này cô gia liên lụy, hay là dứt khoát lưu loát ủng hộ Lý Thị mang theo bọn nhỏ hòa ly, sớm thoát ra khỏi vũng bùn thối nát của Tần gia.

Sau khi Tôn mama trở lại viện của Lý thị, Lý thị và Tần Hải Triều càng cãi nhau kịch liệt.

Ngay cả các huynh đệ Tần nhị gia Tần tam gia và chị em dâu Tần nhị phu nhân cũng kinh động.

Tần Hải Triều chỉ cảm thấy thập phần mất mặt, thấy Lý thị không để ý đến thể diện của hắn, không để ý đến thể diện của chính nàng, ngay trước mặt các thúc tử cùng chị em dâu liền la hét đòi hòa ly, Tần Hải Triều chỉ vào Lý thị lớn tiếng hô bảo nàng câm miệng.

Cứ như vậy rối loạn một phen mới đem hai vợ chồng ồn ào túi bụi chia nhau ra.

Mấy người Tần nhị gia nhanh chóng tiến lên kéo Tần Hải Triều ra ngoài.



Tần nhị phu nhân và chị em dâu vội vàng đến khuyên Lý thị.

Tần Hải Triều bị kéo ra gian ngoài phòng khách ngồi, há miệng thở hổn hển.

Tần nhị gia đứng ở bên cạnh hắn thuận khí thay hắn, một bên khuyên nhủ: "Trưởng huynh đây là cần gì? đều nói việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, ngươi... như thế nào cùng trưởng tẩu cãi thành như vậy?”

Tần tam gia liếc xéo trưởng huynh càng ngày càng thiếu kiên nhẫn này một cái, cau mày lắc đầu.

"Ta nói trưởng huynh, ngươi rốt cuộc đã làm cái gì, như thế nào để trưởng tẩu cùng Hòa Ly đều nói ra?”





Tần tứ gia cũng gật đầu, không tán thành nhìn trưởng huynh nhà mình.

"Trưởng huynh a, ta thấy trưởng tẩu nói Hòa Ly là hạ quyết tâm, tuyệt đối không phải nói mà thôi a. Ngươi rốt cuộc làm cho trưởng tẩu thương tâm như thế nào?"

Môi Tần Hải Triều mấp máy một lát, rốt cuộc không nói ra lời.

Tần nhị gia cũng không vui nói: "Trưởng huynh, Hòa Ly cũng không phải đùa giỡn!”

Một phụ nhân đưa ra Hòa Ly, đây là bị tổn thương thấu tâm a!

Tần gia hiện giờ vốn là phong bình không tốt, mặc dù có nha đầu Tần Mộc Cẩm kia lại bị

Việc vui tứ hôn Sở thân vương, lại được phong Đức Thiện quận chúa......

Nhưng dù sao cũng là nữ nhi phải gả ra a.

Vả lại vẫn là mới vừa tìm về không có mấy năm, cùng người Tần gia đều không thân, người bên ngoài chiêu cũng đều rất sáng.

Tần Mộc Cẩm đối với toàn bộ Tần gia trợ ích không nói không có, lại không có tưởng tượng kia

Nếu đại phòng xảy ra chuyện, ảnh hưởng toàn bộ Tần gia căn cơ, ảnh hưởng quá lớn

Nhất là nha đầu kia đối với mấy thúc phụ bọn họ càng không có nửa điểm tình cảm.

Nhưng đại phòng không thể xảy ra chuyện a!

Bọn họ vì lợi ích của mình, ai cũng không muốn gây ra chuyện xấu như Tần Hải Triều và Lý thị.

“Các ngươi...... Thật đúng là cho rằng Lý thị có thể thật sự hòa ly với ta? "Tần Hải Triều trầm mặt, "Không có Hòa Ly! Nếu nàng thật sự tìm đường chết, vậy chỉ có phần bị hưu!”

Thấy Tần Hải Triều tỏ thái độ, mấy người Tần nhị gia cũng yên tâm.

Bất quá hoà ly, đó cũng là chuyện xấu a.



Liền khuyên Tần Hải Triều vài câu.

Tần tam gia cười một tiếng, nói: "Trưởng huynh, trưởng tẩu mấy năm nay quản lý Trung cấp chính là keo kiệt một chút, cũng không phạm sai lầm lớn khác, không đáng bỏ nàng a.”

Tần nhị gia thì cười nói: "Lão tam ngươi còn tưởng thật sao? Bất quá là trưởng huynh nổi giận mà thôi.”

Tần tứ gia cũng cười gật gật đầu, "Đúng vậy, trưởng huynh nhất định là nói tức giận. Chúng ta cả nhà a, cũng đừng làm ầm ĩ. Hảo hảo đem hôn sự của quận chúa làm tốt, sau này nhà chúng ta cũng sẽ từ từ tốt lên!”

“Trưởng huynh, Sở thân vương điện hạ bên kia, vẫn là xa cách Tần gia chúng ta.”



Tần nhị gia nghe xong đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.

Tần Hải Triều nghe vậy sắc mặt liền lúc xanh lúc trắng.

“Sở thân vương điện hạ từ trước đến nay chính là tính tình thanh lãnh, chỉ bằng hắn đối với quận chúa tốt chúng ta như vậy, cũng không đến mức tương lai mặc kệ Tần gia chúng ta!"

Tần tam gia suy nghĩ một chút, lại phản bác: "Trưởng huynh, ngươi nói như vậy...... Sao lại không có sức mạnh như vậy a?”

“Có ý gì? "Tần Hải Triều cả người đều đờ đẫn.

Tần tam gia tiếp tục nói: "Hôm nay khắp thiên hạ sợ là đều biết Sở thân vương điện hạ đối với quận chúa tốt chúng ta, nhưng quận chúa chúng ta đối với chúng ta Tần gia không nóng không lạnh a!”

Tần nhị gia cũng gật đầu, rũ mí mắt xuống, sâu kín nói: "Trưởng huynh, chính là vì Tần gia chúng ta, ngươi cũng phải đối với quận chúa tốt t a. Các ngươi là huyết mạch tương liên, trong lúc đó nơi nào còn có cừu oán?”

Tần Hải Triều siết chặt nắm đấm, môi run rẩy.

Đây là tới khuyên can sao?

Đây là tới ép hắn vì bọn họ những người này tìm chỗ tốt!

Lý thị bên kia, lúc này cũng không khá hơn Tần Hải Triều bên này bao nhiêu

Mấy chị em dâu kia trước hết là giả vờ giả vịt khuyên nàng lấy đại cục làm trọng, vợ chồng không có thù qua đêm.

Nhưng vừa khuyên vừa khuyên, sau đó liền chuyển đề tài lên đầu Mộc Cẩm.

Trong lời nói ngoài lời đều là để cho Lý thị hảo hảo dỗ dành Mộc Cẩm, để cho Mộc Cẩm vì nhà các nàng Nam nhân cùng nhi tử đi tìm Sở thân vương điện hạ cầu chỗ tốt......

Lý thị ngay cả Hòa Ly cũng nói, cũng không muốn giống như lúc trước, vì an bình của Tần gia, ủy khuất cầu toàn.

Lập tức liền nhất nhất oán trở về, đem mấy chị em dâu biết ăn nói chèn ép.

Cũng không đợi được nữa, nhao nhao thở phì phò cáo từ rời đi.

Cuối cùng thanh tĩnh.

Lý thị ngồi một mình trong chốc lát, suy nghĩ một hồi, sau đó đỏ mắt phái Từ mama mang theo một phong thư sáng sớm viết xong đi nhà mẹ đẻ Lý gia.

Mà Triệu Cảnh Dật cũng cùng đại nội thị Miêu công công truyền chỉ đến Tần goia

Ngày giao thừa, trong cung lại đến thánh chỉ.

Lần này thánh chỉ chỉ định là để Mộc Cẩm tiếp chỉ.

Ngày giao thừa nhà nhà đều bận rộn, hôm nay trong cung có thánh chỉ, nhất định là quan trọng hơn.

Đại sự!

Chẳng những là đại sự, có thể còn là đại hỉ sự!

Tần Hải Triều cùng Tần gia mấy vị gia che dấu kích động, trong lòng mỗi người đều tính toán.