Nhưng khi đại nội thị tướng vừa đọc thánh chỉ, nam nhân Tần gia đều trợn tròn mắt.

Thánh chỉ này căn bản không phải ban cho Tần gia!

Mà là ban cho Hoa thị đã qua đời nhiều năm!

Trên thánh chỉ, lão hoàng đế dụng tâm đem chuyện lợi quốc lợi dân mà Hoa thị đã làm khen ngợi một phen.

Sau khi Hoa thị qua đời, thương tiếc một phen.

Cuối cùng, đúng là truy phong Hoa thị làm Hoa An công chúa.

Một cái dân gian thương nữ, tại sau khi c.h.ế.t nhiều năm cuối cùng được người thống trị vương triều tán thành nàng làm việc thiện, hơn nữa truy phong làm công chúa, đây là bi vinh cực lớn!

Trên thánh chỉ, lão hoàng đế chẳng những truy phong Hoa thị làm Hoa An công chúa, còn đem một tòa lâm viên hoàng gia nhỏ ở kinh đô ban cho Hoa thị làm phủ công chúa.

Vả lại, trên thánh chỉ chỉ đích danh để cho độc nữ Thiện Đức quận chúa của Hoa An công chúa ở lại.

Năm sau liền chuyển đến Hoa An công chúa phủ cư trú, vả lại Mộc Cẩm trực tiếp ở Hoa An công chúa Phủ xuất giá.

Mộc Cẩm thay vong mẫu tiếp chỉ

Sau khi truyền chỉ, đại nội thị rời đi, Tần Hải Triều triều choáng váng xụi lơ trên mặt đất, nửa ngày cũng không đứng lên.

Đều là lăn lộn trong quan trường, bọn họ đương nhiên biết đạo thánh chỉ này có ý nghĩa gì.

Đám người Tần nhị gia sắc mặt cũng đều đen kịt, đứng ở một bên không thèm liếc mắt một cái.

Ý nghĩa, hoàng gia đem Hoa thị cùng mẹ con Mộc Cẩm tách rời Tần gia a!

Tần gia, sợ là sắp đại họa lâm đầu!

Sau khi đại nội thị truyền chỉ rời đi, Triệu Cảnh Dật đi theo Mộc Cẩm đến Phù Hoa viện, ngây người một lát, hắn cũng trở về Sở thân vương phủ.

"Cô nương, điện hạ của chúng ta thật đúng là... Sao lễ năm nay lại là một con ch.ó con vậy?"

Bạch Thuật nhìn vật nhỏ trắng như tuyết không có một tia lông tạp ôm trong n.g.ự.c Mộc Cẩm, không khỏi trêu ghẹo.

Mộc Cẩm ôm chặt vật nhỏ một chút, dùng cằm cọ cọ trán vật nhỏ vài cái, sóng mắt lưu chuyển sợ người lạ. Vật nhỏ dường như nghe hiểu, khe khẽ hừ một tiếng, một chút cũng không hiểu.

“Ta thích. Con chó nhỏ này chơi vui biết bao nhiêu?”

Còn vươn cái lưỡi nhỏ mềm mại l.i.ế.m ngón tay Mộc Cẩm.

Trong mắt Mộc Cẩm đều là ánh sáng vui mừng.

Thân gia của nàng bây giờ a...... Mua lại toàn bộ vương triều.

Trong lòng ôm tiểu khả ái lông xù này, nàng mới hiếm lạ.

Nghĩ đến một đại nam nhân thanh quý như tiên, từ trong n.g.ự.c móc ra một tiểu tinh linh như vậy thì bộ dáng cẩn thận từng li từng tí, đáy mắt Mộc Cẩm một mảnh nhu hòa.



"Cô nương, thánh chỉ nói năm sau cô nương sẽ chuyển đến phủ công chúa, cô nương định năm sau ngày nào chuyển đến? cô nương định ra điều lệ, các lão nô liền sớm chuẩn bị."

Liên di đỏ mắt, mặt đầy ý cười nói.

Tiểu thư nhà nàng qua đời mười mấy năm, bây giờ còn có thể được phong làm công chúa, còn có thể dựa vào những chuyện tốt lúc trước làm cho lão hoàng đế cảm ơn một hồi, tiểu thư ở dưới đất cũng nhất định thập phần vui mừng đi!

Liên di hỏi xong, Quế di liền cười nói: "Cô nương, chiếu theo lão nô, chúng ta nên sớm dọn ra khỏi Tần phủ thì tốt hơn. Thánh chỉ hạ vào ngày giao thừa, có thể thấy được hoàng đế bệ hạ cũng hy vọng cô nương sớm chuyển đến phủ công chúa.”





Mộc Cẩm nghe vậy suy nghĩ một chút, cảm thấy Quế di nói đúng.

Ừ, vậy thì dọn ra ngoài sớm một chút, mùng năm đi.

L Thấy Mộc Cẩm định ngày nghênh đón thần tài dời đi, Quế di khom lưng "Phốc xuy" một tiếng

Ngày mùng năm nghênh thần tài, ở triều này, có một số cửa hàng cũng đều khai trương vào ngày này.

Tần đại nhân biết sợ là muốn tức chết, đối với Tần gia mà nói, ngài chính là thần tài a, hết lần này tới lần khác nghênh ngàybthần tài này ngài muốn chuyển đi

Quế di nói Liên di cùng Bạch Thuật mấy nha đầu đều nở nụ cười.

Mộc Cẩm bên này cười nói vui vẻ, trong thư phòng Tần Hải Triều gió thê mưa thảm.

Mấy vị gia Tần gia đều đến thư phòng của Tần Hải Triều, mấy huynh đệ cãi nhau túi bụi.

Từ ma ma bên người Lý thị sau khi đến Lý gia, sau khi trở về liền cùng Lý thị nhốt ở trong phòng nói hơn nửa ngày.

Mỗi năm một tuổi một đêm giao thừa.

Nhà nhà náo nhiệt náo nhiệt, Tần phủ lại có tâm tư riêng.

Lúc đón giao thừa, Tần Hải Triều rốt cục không nhịn được, hỏi Mộc Cẩm định khi nào thì chuyển đến phủ Hoa An công chúa.

Mộc Cẩm nói ngày mùng năm tháng giêng, Tần Hải Triều lập tức trầm mặt, "Cái này cũng quá sớm!”

“Không còn sớm nữa. Thánh chỉ bệ hạ nói rõ ràng, năm sau lập tức chuyển đến phủ công chúa. Hơn nữa, bệ hạ chọn ngày giao thừa hạ chỉ, tự nhiên là hy vọng ta sớm chuyển đến phủ công chúa mẫu thân ta.”

Mộc Cẩm không mặn không nhạt đẩy trở về.

Tần Hải Triều nghe xong, đáy mắt chợt lóe vẻ nghiêm nghị.



Tần gia nhị gia lập tức hòa giải, hô Mộc Cẩm nói: "Quận chúa, phụ thân ngươi đây cũng là không nỡ để ngươi chuyển đến phủ công chúa. Mùng năm tháng giêng, đây còn đang là lễ mừng năm mới, cũng quá sớm đi?”

Tần gia tứ gia lướt qua Tần gia tam gia, cũng vội vã mở miệng.

“Bệ hạ nói là năm sau tức khắc, vậy mười lăm tháng giêng qua đi mới gọi là năm sau đi, không vội, a?"

Mộc Cẩm híp mắt, trong con ngươi đã là ý băng hàn.

Những người này cũng không phải là không nỡ để nàng sớm dọn ra ngoài, bất quá là cảm nhận được đối với bọn họ bất lợi cục diện mà thôi.



“Định ngày thì định rồi. "Mộc Cẩm thản nhiên lên tiếng.

“Ta cũng sợ mẫu thân ta chờ không được muốn rời khỏi Tần phủ.”

“Ngươi...... Đây là ý gì? "Tần Hải Triều nắm chặt nắm đấm, sắc mặt xanh mét.

“Đưa linh vị mẫu thân ta sớm ngày hộ tống đến phủ công chúa.”

Mộ của mẫu thân Mộc Cẩm không vào phần mộ tổ tiên Tần gia, nhưng linh vị là ở trong từ đường Tần gia.

“Mộc Cẩm lúc này chuyển đến phủ công chúa, cũng muốn đem linh vị của mẫu thân mang đến phủ công chúa.

Mẫu thân nàng ngay cả phần mộ tổ tiên Tần gia cũng không muốn vào, đương nhiên không muốn linh vị còn bị cưỡng ép ở lại trong từ đường Tần gia.

Làm quỷ cũng không được tự do...

“Ngươi ngay cả linh vị của mẹ ngươi cũng muốn mang đi? "Tần Hải Triều sắc mặt tái nhợt, ánh mắt co rút

Mộc Cẩm gật đầu.

“Mẫu thân ta cả đời rất ngắn, nhưng ta biết nàng thích nhất là tự do tự tại. Nàng nhất định không muốn sau khi c.h.ế.t còn bị Đại lão gia câu thúc ở hậu viện Tần phủ.”

Mọi người nghe những lời này của Mộc Cẩm ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Năm đó Hoa thị kinh tài tuyệt diễm a...... Nàng nhất định là nghĩ như vậy đi......

"Ngươi làm như vậy... ngươi làm như vậy... ngươi dựa vào cái gì làm như vậy?" Tần Hải Triều run rẩy môi, cũng không có cách nào phản bác Mộc Cẩm, chỉ trách nàng không nên làm như vậy.

Mộc Cẩm khinh miệt cười.

"Hoàng đế bệ hạ hạ thánh chỉ phong mẫu thân ta làm Hoa An công chúa, lại không đề cập Đại lão gia là phò mã của Hoa An công chúa, vả lại cũng chỉ đề nghị ta dọn đến phủ công chúa, hơn nữa còn xuất giá từ phủ công chúa... Đại lão gia không nghĩ lại, đây rốt cuộc là vì sao?"

Mộc Cẩm vẫn chưa nói rõ ràng.

Nàng cũng mặc kệ nàng nói như vậy, Tần Hải Triều cái này tra phụ rốt cuộc hiểu rõ không rõ

Bạch, không hiểu vậy thì suy nghĩ cho kỹ đi.

Quả nhiên, sắc mặt Tần Hải Triều đại biến.

Mấy vị nam tử thế hệ trước của Tần gia sắc mặt cũng đều thay đổi.

Bọn họ kỳ thật đều rất rõ ràng, năm đó Hoa thị gả đến Tần gia, cũng không phải là Hoa Thị tự nguyện.

Cho dù Hoa thị có nữ nhi Mộc Cẩm này, cũng không phải Hoa thị tự nguyện......

Mà năm đó lão hoàng đế kỳ thật cũng là chiếm được vị trí đó là Hoa thị âm thầm dùng vàng bạc tài vật Ủng hộ, mới hoàn toàn đứng vững gót chân trên ngôi vị hoàng đế......

Lão hoàng đế có thể sau khi Hoa thị qua đời mười mấy năm hạ thánh chỉ phong Hoa thị làm Hoa An công chúa, thứ nhất là vì Sở thân vương Triệu Cảnh Dật, thứ hai chính là vẫn không quên

Năm đó Hoa thị đối với hắn ân tình. Còn có chính là......