“Cẩm Cẩm nên gọi là vi phu là cái gì?”

Mộc Cẩm vội vàng nhìn xung quanh, cũng may đám nha hoàn bà tử hầu hạ đều biết điều rời đi.

“Khách khứa ở tiền viện còn đang chờ ngài, ngài mau đi đi......”

Hai má Mộc Cẩm bốc lửa, thúc giục hắn mau đi tiền viện chiêu đãi các nam khách.

Ai ngờ nam nhân này chính là không muốn buông tha nàng, nhất định muốn nàng hô lên để cho hắn một danh xưng hài lòng

Nàng da mặt mỏng, trong đầu đang muốn gọi cái gì cho phải, nam nhân lại chờ không được

Ngồi xuống giường, đưa tay kéo nàng vào trong ngực, nâng mặt nàng, liền hung hăng hôn qua.

Mộc Cẩm thở không ra hơi, ánh mắt như nước, trong đôi mắt tuyệt mỹ đều là nam nhân mặc hỉ phục đỏ thẫm trước mắt, đẹp như là nam yêu tinh như vui như giận lên án.

“Thật là một cô nương ngốc...... Chờ ta trở về!"

Triệu Cảnh ở chỗ tân nương tử được chút ngon ngọt, cả người đều càng có tinh thần.

Mộc Cẩm liếc bóng lưng bước đi như bay của hắn, "Ưm" một tiếng ôm mặt ngã xuống.

“Cô nương! Cô nương......”

Thẳng đến khi nghe được Bạch Thuật gọi nàng thanh âm, Mộc Cẩm mới phát giác chính mình lại ngã ở hỉ giường trực tiếp ngủ thiếp đi.

Nhất thời lại cảm thấy không biết nói gì.

Thời khắc khẩn trương như vậy, lại là nơi xa lạ, nàng lại ngã xuống giường ngủ.

Bao nhiêu, có chút xấu hổ a.

"Cô nương, tiền viện bên kia Vương gia bị vị tướng quân từ biên cương chạy về chúc mừng Vương gia cùng Vương phi đại hỉ mấy lôi kéo uống rượu mừng đi...... Vương gia sợ cô nương quá mệt mỏi, cho ngài trước ăn chút đồ ăn, lại rửa mặt đi trên giường nghỉ ngơi đây..."

Đây là quy tắc gì?

Mộc Cẩm trừng mắt nhìn.

Đừng nói hoàng gia, ngay cả tân nương tử trong dân gian ngày đại hỉ cũng không thể bỏ lại tân lang quan tự mình rửa mặt nghỉ ngơi trước a.

“Vương phi nương nương, Vương gia là đau lòng ngài đây!"Bạch Thuật cười híp mắt, nàng làm đại nha hoàn hồi môn của Mộc Cẩm, hôm nay cũng mặc áo màu đỏ đan vui mừng, cũng lộ ra dung nhan xinh đẹp, xinh đẹp đáng yêu.

Nếu là không biết, ai biết vị này đã từng là Sở thân vương điện một đám nữ thuộc hạ hạ thủ hạ công phu xuất sắc nhất đâu.

Cái này...... Sợ là không hợp quy củ đi?

Mộc Cẩm có chút do dự.

Bạch Thuật "Phốc xuy" cười ra tiếng.

“Vương gia chúng ta đã sớm nói, Vương phi chúng ta chính là quy củ lớn nhất của Sở thân vương phủ, ai cũng có thể chịu ủy khuất, chính là Vương phi ngài không thể chịu ủy khuất.”

Mộc Cẩm mở to hai mắt, đây đúng là có chút quá khoa trương......



Chỉ là, hôm nay giờ Dần liền đứng lên rửa mặt trang điểm, vừa ngồi kiệu vừa bái đường, lại là rượu hợp cẩn lăn qua lăn lại một phen, vẫn là mặc mũ phượng khăn quàng vai nặng mấy chục cân, quả thực là mệt mỏi luống cuống.

Mộc Cẩm liền quyết đoán dựa theo lời Triệu Cảnh Dật nói.

Trước hết để cho đám người Bạch Thuật hầu hạ cởi mũ phượng khăn quàng vai nặng muốn chết, tháo trang điểm tân nương, thay thường phục màu đỏ thẫm của Cát Khánh, vén búi tóc của phụ nhân lên, chỉ cảm thấy một thân thoải mái.

Chờ nàng thay xong quần áo, đồ ăn trong bếp cũng đã nối đuôi nhau mà vào.

Điều này chắc chắn đã được chuẩn bị từ rất sớm.





Mộc Cẩm liền hào phóng thong dong ngồi ở bên ngoài hỉ phòng dùng một chút.

Sau khi dùng xong, Bạch Liên lại vội vã đến bẩm báo, nói tiền viện bên kia Vương gia còn một lát nữa sẽ trở lại, cần phải mời Vương phi nương nương nghỉ ngơi trước, đừng mệt mỏi.

Bạch Liên bẩm báo xong, trong lòng thấp thỏm không yên.

Sợ quận chúa không thích.

Đây dù sao cũng là ngày đại hỉ, tân lang quan chậm chạp không đến hỉ phòng cùng tân nương

Nương tử nhà ai ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định không vui nha......

Mộc Cẩm cũng không thèm để ý.

Triệu Cảnh Dật đối với nàng dụng tâm như vậy, nàng còn muốn đi hoài nghi hắn là cố ý trong ngày tân hôn ban đêm chậm trễ nàng?

Không thể nào!

Mộc Cẩm liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, đèn lồng đỏ thẫm đã sớm thắp nến, bên ngoài sân đều là một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng mà, trời cũng không có hoàn toàn tối.

Có thể thấy được canh giờ còn sớm.

Nghĩ đến cũng đúng, Sở thân vương điện hạ trên chiến trường xuống tới các huynh đệ, làm sao có thể làm chậm trễ ngày lành của hắn hôm nay.

Nghĩ tới đây, mặt Mộc Cẩm lại đỏ lên.

"Cô... Vương phi, nếu Vương gia còn có lát nữa mới tới, người vẫn là ngủ một lát được không?”

Bạch Thuật đi tới, không khí vui mừng dịu dàng hỏi.

Mộc Cẩm ngủ một giấc thật ngon, mệt mỏi trên người đều đã giải, hơn nữa vừa mới lại dùng đồ ăn, lại càng không muốn ngủ.



Liền cười nói: "Lấy bản thoại cho ta đi, không ngủ nữa.”

Nàng chờ...... Hắn trở về phòng.

Theo tiếng người ồn ào biến mất, bóng đêm cũng càng ngày càng tối tăm, Mộc Cẩm sau khi nhìn mấy trang, lại liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Trời đã hoàn toàn tối đen.

“Vương phi vương phi! Vương gia tới rồi! "Bạch Liên vui mừng chạy tới bẩm báo, quyển sổ trong tay Mộc Cẩm rơi xuống đất.



Bạch Thuật nhanh chóng khom lưng nhặt lên, bên môi mỉm cười, biết điều mang theo Bạch Liên khom lưng lui xuống.

Lúc này Mộc Cẩm mới bắt đầu khẩn trương.

Kiếp trước nàng mặc dù cùng Triệu Chất kia tra nam nhân thành hôn gần mười năm, cũng không có vợ chồng chi thực.

Bây giờ nghĩ lại, kiếp trước nàng từ ngày gả cho Triệu Chất chưa tungzthích qua hắn.

Đêm tân hôn, Triệu Chất mượn rượu tiêu sầu không có vào động phòng, nàng đích xác là cao hứng.

Sau đó hắn vẫn ghét bỏ nàng , không chịu đến sân của nàng , nàng lại càng buông lỏng khẩu khí.

Nhưng tân hôn trong mấy tháng, Triệu vương phi vẫn thường xuyên đánh nàng, cũng là ghét bỏ nàng, ghét bỏ nàng tân hôn mấy tháng vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ, không có nửa điểm bản lĩnh lung lạc nam nhân.

Triệu vương phi cũng từng gõ Triệu Chất, bảo hắn tới hợp phòng.

Cũng may khi đó Triệu Chất và Lộ Linh Nhi đánh nhau rất nóng bỏng, sau đó lại trực tiếp cưới Lộ Linh Nhi làm bình thê.

Sau khi Lộ Linh Nhi gả đến Triệu vương phủ, liền thời thời thời khắc khắc theo dõi hành tung của Triệu Chất, Triệu Chất về sau cho dù là muốn tới tìm nàng, cũng bị Lộ Linh Nhi nửa đường chặn lại.

Bây giờ nghĩ lại, liền vì thế, nàng nên cảm tạ Lộ Linh Nhi.

Cảm tạ nàng đời trước gián tiếp bảo vệ sự trong sạch của nàng không có bị loại cặn bã Triệu Chất chà đạp.

Vạn hạnh vạn hạnh!

Cho nên có thể làm cho nàng hai đời làm người, trong sạch cuối cùng là lưu cho nam nhân đặt nàng ở trên trái tim yêu thương...

Triệu Cảnh Dật tiền viện bên kia sau khi kết thúc, cũng không có trực tiếp đi tân phòng, hắn uống không ít rượu, trên người đều là một cỗ mùi rượu.

Tiểu cô nương của hắn mặc dù không yếu ớt, nhưng hắn cũng không muốn ủy khuất nàng, hun nàng.

Liền làm cho Kính tứ công công cả ngày cao hứng đều có chút tìm không rõ phương hướng lấy canh giải rượu cho hắn.

Sau khi uống xong canh giải rượu, Triệu Cảnh Dật lại bảo Kính tứ công công phân phó người mang nước nóng đến sân ở một mình trước khi kết hôn.

Hắn muốn rửa sạch chính mình...

Triệu Cảnh Dật bên kia thu thập xong, kính tứ công công ở phía trước vui vẻ thay hắn đánh Đèn lồng dán chữ hỉ đỏ thẫm.

Đến Thượng Dương uyển của Mộc Cẩm, cũng là sau khi tân phòng bên này, Kính tứ công công lại biết điều rời đi.

Mộc Cẩm nghe tiểu nha hoàn đến bẩm báo, khuôn mặt lại nóng lên.

Nàng muốn đứng dậy nghênh đón, Triệu Cảnh Dật đã sải bước tiến vào.

Nhanh quá!

Vương gia......Nhanh quá!

“Ai nha! Vương gia"Mộc Cẩm kinh hô một tiếng.

“Cẩm Cẩm vẫn chưa nghĩ ra nên xưng hô như thế nào ? Còn tiếp tục như vậy, vi phu sẽ trừng phạt Cẩm Cẩm......”