Mộc Cẩm mới vừa hô một tiếng "Vương gia", cả người đã bị Triệu Cảnh Dật ôm ngang, không khỏi sợ tới mức đưa tay ôm chặt lấy cổ của hắn, phát ra một tiếng kinh hô.

Lại nghe hắn nói mập mờ như vậy, hai má liền nóng lên.

"Mặc ít như vậy, cũng không thể xuống đất chạy loạn, trong nhà chúng ta, Không cần phải quản những lời hư lễ kia. “

Sau khi bế người lên, Triệu Cảnh Dật tiến đến tai tiểu cô nương.

Vừa nhẹ nhàng nói chuyện.

Hơi thở ấm áp kia tỏa ra bên tai Mộc Cẩm, kích thích lỗ tai nàng đỏ bừng.

“Vương gia ngài...... Sao lại biến thành như vậy?”

Dưới ánh nến đỏ thẫm nổi bật, Triệu Cảnh Dật nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tiểu cô nương như nhuộm lên ráng đỏ.

Đẹp đến kinh tâm động phách hơn lúc trước khi trang điểm......

Triệu Cảnh Dật cảm thấy căn nhà cũ của mình bị cháy, càng ngày càng không chịu nổi.

“Cẩm Cẩm, vi phu đã rửa mặt tắm rửa rồi, ngươi ngửi xem... "

Nói xong cúi đầu, đưa môi đến bên mũi Mộc Cẩm để nàng ngửi.

Mộc Cẩm: “......”

Càng ngày càng kỳ cục.

Chỉ bất quá, hắn đích thật là rửa mặt qua, cả người đều có trầm thủy hương thơm nhàn nhạt.

Khuôn mặt Mộc Cẩm đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn hắn.

Triệu Cảnh Dật cười xấu xa dùng miệng đem nàng kéo một đầu tóc đen mềm mại trâm xanh biếc ngậm ở bên môi.

Trong phút chốc, mái tóc đen như thác đổ xuống, đôi mắt đẹp lấp lánh như sao.

Đôi mắt Triệu Cảnh Dật như có lửa thiêu.

Lập tức nghiêng đầu, cây trâm xanh biếc kia liền tinh chuẩn rơi vào trong hộp gấm tơ hồng mở ra trên bàn trang điểm.

Mộc Cẩm kinh ngạc hé đôi môi trắng nõn, lại vừa vặn tiện nghi cho nam nhân ôm nàng vào lòng.

Một phen hơi thở dây dưa, sau khi Mộc Cẩm lấy lại hơi thở, mới phát hiện bất tri bất giác nàng đã nằm ở trên giường hỉ.

Trong lúc vô tình liếc mắt nhìn trên mặt đất, nhìn thấy đầy đất đỏ thẫm y phục cùng giày vớ... Khuôn mặt một lần nữa bốc cháy.

“Cẩm Cẩm, chuyên tâm một chút... "Hơi thở Triệu Cảnh Dật cũng bất ổn, giọng nói đều khàn khàn.

ố ý đợi thêm hai năm, thẳng đến tiểu cô nương mười tám tuổi mới cưới, chính là sợ nàng quá nhỏ.

Sau khi tiểu cô nương bị kéo về thần, lại bắt đầu giãy dụa.

Thật sự là quá muốn mạng người.

Triệu Cảnh Dật đau lòng tiểu cô nương của hắn, lại không thể buông tha nàng......

Hiện giờ, hắn một khắc cũng không thể chờ.

Mũi tên đã ở dây cung, không thể không bắn......

Phù dung trướng ấm độ xuân tiêu.

Khi Mộc Cẩm tỉnh lại, mặt trời đã lên cao.

Sau khi nàng mở mắt ra, ngơ ngác nhìn đỉnh giường, mới đột nhiên nhớ tới, hôm qua là đêm hoa chúc, nàng đã gả cho Triệu Cảnh Dật!

Nàng vừa động, cả người giống như bị xe ngựa nghiền qua, toàn thân, chỗ nào cũng đau nhức......

“Bạch Thuật, Bạch Liên!”

Mộc Cẩm gọi người, người nhanh chân tới lại là Triệu Cảnh Dật.

“Cẩm Cẩm, tỉnh rồi? "Hai đầu lông mày nam nhân đều là xuân ý vui mừng, trên mặt đều là hài lòng hạnh phúc.

Mộc Cẩm không dám nhìn hắn.

“Các nàng đều bị vi phu đuổi xuống, vi phu tự mình hầu hạ phu nhân rửa mặt chải đầu. "Nam nhân thanh âm ôn hòa mềm nhẹ, như là đối đãi với một con búp bê sứ tinh xảo dễ vỡ.

“Phu nhân đối với biểu hiện tối hôm qua của vi phu có hài lòng không? "Hắn vừa cẩn thận đỡ Mộc Cẩm ngồi dậy, vừa tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu.

Mộc Cẩm trên mặt "Oanh" một cái hỏa thiêu.

Tuy là không muốn nhớ tới, nhưng tối hôm qua hết thảy lại như là dấu ấn đồng dạng khắc ở trong đầu của nàng, làm cho nàng muốn quên cũng không quên được...

Vả lại, tối hôm qua nàng rõ ràng lúc tình nồng nghe thấy nghe thấy, phu quân của nàng ở bên tai nàng thì thào, nói hắn nhất định sẽ làm cho nàng vĩnh viễn sẽ không quên cái kia cái gì...

Lúc ấy nàng xấu hổ không biết làm thế nào cho phải, mặc dù hai đời gả qua hai lần, nhưng trở thành thê tử của người khác vẫn là lần đầu tiên a.

Nàng không chịu nổi những lời nói của Mạnh Lãng.

Cũng không nên nói như vậy đi, giữa phu thê, đó hẳn là tình thú khuê phòng. Chỉ là nàng mới trải qua nhân sự, da mặt quá mỏng......

“Phu nhân không nói, vậy chính là không hài lòng? "Nam nhân tuấn dật như tiên thấy nàng không nói gì dường như có chút ảo não

"Vậy đêm nay vi phu còn phải cố gắng hơn nữa mới đúng......”

“Hài lòng, ta hài lòng! "Mộc Cẩm hoảng sợ, vội vàng gật đầu tỏ vẻ hài lòng.

“Phu nhân...... Thật sự hài lòng? "Nam nhân nhíu mày, tựa hồ còn có chút thất vọng.

Bộ dáng nhìn, Mộc Cẩm thật sự không hiểu.

Thấy nàng nghi hoặc, Triệu Cảnh Dật đột nhiên kéo nàng vào trong lòng, ở trong lòng hung hăng hôn một cái lên trán.

Triệu Cảnh Dật giờ phút này bị tiểu cô nương hồn nhiên ngây thơ kích thích lại rục rịch.

Mộc Cẩm vô thức đẩy hắn, "Vương gia! Ta... ta còn chưa rửa mặt.”

Chỉ là rốt cuộc đau lòng nàng mới trải qua nhân sự, buổi sáng tỉnh lại cũng là trong bụng trống trơn, không đành lòng giày vò nàng nữa.

Hít sâu một hơi, kiềm chế đi xuống.

“Cẩm Cẩm tối hôm qua ngoan như vậy, biết gọi là phu phu quân, hôm nay sao lại đổi, hôm nay sao lại đổi thành xưng hô xa lạ như vậy?"

Mộc Cẩm nhắm hai mắt, không dám nhìn hắn.

Hắn vì một cái xưng hô, buộc nàng hô thật lâu.

Cô hoảng hốt, đầu óc căn bản không đủ, kêu sai rất nhiều, rốt cục

Gọi tên hắn vừa lòng...

Mà một khắc kia, hắn cũng giống như là điên rồi, nàng căn bản vô lực thừa nhận, thậm chí là hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, tỉnh lại thì nhận thấy trên người đã nhẹ nhàng khoan khoái, vả lại hắn cũng đã bôi thuốc cho nàng.

Đến canh giờ gà gáy, nàng lại bị đánh thức, đang được hắn ôm chặt an trí trong lồng n.g.ự.c rộng rãi ấm áp của hắn.



Hiện tại ngẫm lại, tối hôm qua hết thảy, nàng đều là nguyện ý, không có nửa điểm kháng cự, mặc dù đau đến khóc ròng.

Nghĩ đến, hắn cũng nhìn thấy rồi.

Nếu không, cặp mắt tuấn tú kia của hắn sao lại rực rỡ như ngân hà, rạng rỡ phát sáng đây?

“Phu...... phu quân, ngài đừng nói nữa. "

Mộc Cẩm cuối cùng vẫn không chịu nổi" da mặt dày "của hắn.

Triệu Cảnh Dật biết tiểu cô nương thật sự xấu hổ, mới thấy tốt liền thu.

Mộc Cẩm thấy hắn thật sự hầu hạ nàng rửa mặt chải đầu thậm chí vén tóc.

434: đại hôn (bốn)

Hắn lại mơ một giấc mộng......

Trong giấc mơ đó, đêm tuyết lạnh, đoản tùng cương.

Hắn là đi tế bái tiểu cô nương của hắn......

Sau khi tỉnh lại, tim hắn liền đau.





Cho tới bây giờ, trong lòng hắn đều là sợ hãi.

Chỉ sợ cuộc sống trước mắt cũng không phải chân thật......

Mộc Cẩm nhìn thấy một gốc cây xuân lan hương thơm và màu sắc đều có chút kỳ lạ, cao hứng xoay người gọi hắn.

"Phu quân mau đến xem a, nơi này có hoa lan nở màu tím đỏ đấy!"

. Lập tức thần sắc ôn nhu có thể nhỏ ra nước, đi nhanh về phía tiểu cô nương của hắn.

Thanh âm vui sướng như chim sơn ca khiến Triệu Cảnh Dật lấy lại tinh thần.

Ngày thứ ba sau khi kết hôn, Triệu Cảnh Dật dẫn nàng vào cung kính trà cho Hoàng đế và Hoàng hậu.

Mộc Cẩm mới từ chỗ Triệu Cảnh Dật biết được, vì hôm nay nàng là tân nương tử tiến cung, lão hoàng đế bị bệnh cũng cố gắng chống đỡ.

Không thể không nói, lão nhân nhà mình chính là lão nhân nhà mình.

Dù là chính nàng cũng luôn tự nói với mình, ngoại trừ cùng Sở Cảnh Dật, còn có hoàng hậu nương nương cùng đại trưởng công chúa một nhà, người Thiên gia là không có thân tình.

Nhưng giờ khắc này, Mộc Cẩm vẫn có chút khổ sở.

Công phụ là đế hoàng chí cao vô thượng, nhưng đó cũng là cha ruột của Triệu Cảnh Dật, tương lai nàng và Triệu Cảnh Dật có con, đó chính là ông nội của con nàng.

Triệu Cảnh Dật thấy tiểu cô nương vẻ mặt khổ sở, nhẹ nhàng nhéo nhéo tay của nàng, hạ giọng nói: "Phụ hoàng thân thể cốt không tốt lắm, có thể chống đỡ đến hai chúng ta đại hôn, đã là nhóm ngự y dùng hết thủ đoạn, cách đại hạn hẳn là không lâu..."

Tiểu cô nương của hắn là người thiện ác phân minh, sở dĩ khổ sở, là bởi vì đó là cha ruột của hắn.

Triệu Cảnh Dật thập phần hiểu được.

Liền cũng thập phần cảm động.

Chờ sau khi vợ chồng Triệu Cảnh Dật vào cung, bị một đám cung nữ cùng nội thị dẫn tới cung điện của Hoàng hậu nương nương.

Lão hoàng đế cùng hoàng hậu nương nương ngồi ở trên chủ vị, lại là một ít lão thái phi cùng một ít phi tần địa vị cao.

Sau đó chính là một số lão công chúa trong hoàng thất.

Như là hoàng thất một ít nữ quyến trẻ kia đều là không có chỗ ngồi, đều là đứng ở phía sau trưởng bối nhà mình.

Mộc Cẩm không ngờ hôm nay vào cung gặp nhiều người như vậy.

Trong này, rất nhiều khuôn mặt đều là xa lạ.

Hai đời cộng lại cũng không giống nhau.

Cho dù kiếp trước nàng cũng là cháu dâu hoàng gia...

Bởi vì lão hoàng đế càng ngày càng coi trọng đứa con trai Triệu Cảnh Dật này, thê tử mới này cũng được chú ý rất lớn.

Nói đến hôm nay, kính trà cùng nhận thân, thu lễ nhận được nương tay không nói, nhận được đủ loại khen ngợi cũng là làm cho nàng nhớ đều nhớ kỹ.

Sau một hồi bận rộn, liền đến mười phần cơm trưa.

Đám nữ quyến hoàng thất cũng rất có ánh mắt, nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Các lão thái phi cùng các phi tần cao vị của lão hoàng đế cũng đều cáo từ.

Sắc mặt lão hoàng đế trong mệt mỏi hiện ra xanh trắng.

Hoàng hậu nương nương vội vàng muốn gọi ngự y tới.

Bị hoàng đế ngăn cản.

Hoàng hậu nương nương liền muốn phái người đưa lão hoàng đế về Càn An cung của mình, lão hoàng đế lại khoát tay khéo léo từ chối.

Thở hổn hển nói: "Hoàng hậu biết, quả nhân thân thể không dùng được. Hôm nay người một nhà chúng ta cùng nhau dùng bữa đi, sau này cơ hội này sợ là không còn.”

Hoàng hậu nương nương sắc mặt buồn bã.

“Không nói lời không may mắn này, ngài còn muốn nhìn Dật nhi và Cẩm nhi chúng ta sinh hạ tiểu hoàng tôn cho ngài trông đấy!"

Lão hoàng đế nghe vậy trên mặt mới có thêm một tia tức giận, làm như không muốn làm hỏng không khí vui mừng của Triệu Cảnh Dật cùng Mộc Cẩm tân hôn, ha ha cười nói được.

Mộc Cẩm nghĩ nghĩ, cũng tiếp một câu, "Bệ hạ, mẫu hậu nói đúng, ngài nhất định có thể nhìn thấy ngày đó..."

“Tân nương tử miệng rất linh, Cẩm nhi chúng ta đều nói ngài có thể nhìn thấy ngày này, thân thể này của ngài có thể chống đỡ thêm vài năm!”



Lão hoàng đế cũng rất cao hứng, luôn miệng nói với Mộc Cẩm: "Hảo hài tử! Hảo hài tử! Vậy quả nhân liền tranh thủ sống thêm vài năm......”

Lập tức lại nhíu mày nói: "Cẩm nhi, đứa nhỏ này sao lại thiên vị như vậy?

“Hả? “Mộc Cẩm ngây người một chút.

Vẻ mặt ngây ngốc không làm bộ của nàng chọc cho lão hoàng đế cùng hoàng hậu nương nương buồn cười không thôi.

“Đứa nhỏ này thuần phác! Không hổ là lớn lên ở nông thôn, tốt, tốt!”

Lão hoàng đế tựa hồ có chút khí lực, thanh âm nói chuyện cũng lớn hơn một chút.

Hoàng hậu nương nương nhìn cũng cao hứng.

Đã từng, nàng oán hận lão hoàng đế lấy đứa con trai duy nhất của nàng làm quân cờ, Rất muốn phản kích một chút, để cho lão hoàng đế hối hận hắn đã từng làm.

Nhưng sau đó, Nhi tử nói với bà một số lời, bà liền từ bỏ suy nghĩ kia.

Nhi tử nàng thủy chung đối với người cha ruột này là có tình cảm.

Những năm đó phụ tử mặc dù không thân cận, nhưng tước vị nên cho đều cho.

Hơn nữa, đối với nàng và thọ an của nàng đều là vô cùng tốt...... Cũng thật là sủng nàng một đời.



Sau đó, hắn cảm thấy sắp không được nữa, liền lập nàng làm hậu, để nàng sống với hắn .

Lúc đó đã có thân phận hoàng hậu.

Nàng vẫn biết ơn.

Về sau, thân thể hắn càng ngày càng kém, càng ngày càng cần nàng chăm sóc càng ngày càng không thể rời khỏi nàng... Những oán hận đã từng a, liền đều đi.

“Bệ hạ nói Cẩm nhi đối với ngài không công bằng? ”

“Sao lại không công bằng? Ngài phải nói rõ ràng, đỡ phải dọa hài tử.”

Hoàng hậu nương nương che môi cười.

Lại nói: "Chúng ta đứa con dâu này thế nhưng là hiếm lạ vô cùng, là người Dật nhi chúng ta đến ba mươi sau mới cưới về đấy, chúng ta người làm cha mẹ này cũng không được che chở được ao?"

“Ai bảo chúng ta đứa con này không chịu thua kém đâu, chúng ta cái này làm cha mẹ tự nhiên muốn giúp đỡ nhi tử để ý chút không phải sao?"

Mộc Cẩm bị nói đến ngượng ngùng.

Liếc mắt nhìn Triệu Cảnh Dật đang ngồi ở một bên thưởng thức trà, trong mắt đều là thần sắc xin giúp đỡ.

“Quả nhân a, là cảm thấy Cẩm nhi đứa nhỏ này cùng quả nhân thân phận. Gọi hoàng hậu ngươi làm mẫu hậu, lại gọi quả nhân là bệ hạ. Không phải là gọi quả nhân phụ hoàng sao?”

Triệu Cảnh Dật lúc này mới đặt chung trà xuống, cưng chiều nhìn tiểu cô nương nhà mình một cái, ôn nhu nói: "Cẩm Cẩm nhìn xem, phụ hoàng đây là dấm chua của mẫu hậu, ngươi vẫn nên nhanh chóng gọi một tiếng phụ hoàng để cho lão nhân gia cao hứng.”

Đôi mắt đẹp của Mộc Cẩm hơi chuyển, nhướng mày, có vài phần ngây thơ nói: "Phu quân không phải nói với ta ngươi thích nhất gọi phụ hoàng phụ thân, gọi mẫu hậu mẫu thân sao?"

Mộc Cẩm cũng mặc kệ, quay đầu lại hướng về phía Hoàng hậu nương nương hô một tiếng: "Mẫu thân”

Triệu Cảnh Dật sửng sốt một chút.

Mộc Cẩm giảo hoạt cười, quay đầu hướng lão hoàng đế hô một tiếng: "Phụ thân.”

Lão hoàng đế kinh ngạc há hốc miệng.

Hoàng hậu nương nương phản ứng liền so với lão hoàng đế nhanh hơn một chút, mặc dù cũng là kinh ngạc, nhưng lập tức liền cười nở hoa, liên tục gật đầu, vội vàng đáp: "Ai ai!”

Lão hoàng đế mới hậu tri hậu giác cười híp mắt già, cũng đi theo hoàng hậu nương nương phía sau khen "Đứa nhỏ ngoan".

Hai đời làm người, tóm lại có chút khôn vặt cùng can đảm mà người khác không biết.

Nếu là thế gia quý nữ từ nhỏ lớn lên trong đại gia tộc kinh thành tuyệt đối không dám xưng hô như vậy.

Không đúng quy tắc.

Nhưng Mộc Cẩm rất rõ ràng, người Thiên gia cả đời bị hai chữ quy củ trói buộc, sâu trong nội tâm ai mà không hâm mộ ôn nhu giữa dân chúng bình dân chứ.

Lúc Triệu Cảnh Dật nói với nàng chuyện này, trong lòng Mộc Cẩm cũng rất xác định.

Không riêng gì lão hoàng đế khát vọng bình dân bách tính cái loại thân tình bình thường, trượng phu của nàng cũng giống như vậy a.

Lão Hoàng đế rất vui mừng.

Bữa trưa nhiều hơn bình thường nửa bát cháo Bích Ngạnh.

Chính điều này đã khiến Hoàng hậu nương nương vui mừng vô cùng.

Con người chỉ cần khẩu vị tốt lên, thân thể cũng sẽ chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Thời điểm tiểu phu thê trở về Sở thân vương phủ, lão hoàng đế cùng hoàng hậu nương nương lần nữa Ban thưởng đồ vật như nước chảy theo tiểu phu thê đưa đến Sở thân vương phủ.

Nhắc tới cũng lạ, lão hoàng đế từ ngày đó Mộc Cẩm nói hắn nhất định có thể nhìn thấy Triệu Cảnh Dật cùng hài tử của nàng sinh ra, thân thể xương cốt thật đúng là càng ngày càng tốt lên.

Ngay cả các ngự y của Thái bệnh viện ai nấy đều thầm cảm thấy đó là thần tích...

Thân thể lão hoàng đế lại từ từ tốt lên, nhưng đầu óc lại càng ngày càng hồ đồ.

Trước tết Đoan Ngọ tháng Năm, sau khi lão hoàng đế ngã, ngoại trừ hoàng hậu Nương nương liền ai cũng không nhận ra.

Triều đình trong phút chốc gió nổi mây phun.

Mà lúc này, Mộc Cẩm đang cùng một tiểu thiếu niên mặc ngoại sam trắng như tuyết nói chuyện :

“Triệu Cảnh Dật cũng càng ngày càng về phủ muộn hơn.”

Tiểu thiếu niên này chính là hoàng thái tằng tôn tuổi tác dần lớn.

Sau khi Triệu Cảnh Dật và Mộc Cẩm thành thân, lão hoàng đế đột nhiên hạ chỉ, hoàng thái Tằng tôn gửi mẫu ở Sở thân vương phủ.

Sở thân vương Triệu Cảnh Dật dốc lòng dạy dỗ.

Triệu Cảnh Dật tiếp chỉ, từ đó liền nuôi dưới gối Triệu Cảnh Dật và Mộc Cẩm.

Lúc này, đã được tháng ba.

Tằng tôn hoàng thái vốn từ nhỏ thân cận Triệu Cảnh Dật, mẫu thân hắn cùng ngoại gia đều vui mừng thấy Triệu Cảnh Dật che chở cho hắn, âm thầm đối với Triệu Cảnh Dật đều thập phần cảm kích.

Mẫu thân thân sinh của tằng tôn hoàng thái hiện giờ được xưng là Dương phu nhân, cũng thường xuyên đến Sở thân vương phủ thăm Mộc Cẩm, đương nhiên kì thực cũng là tới thăm con trai của nàng.

Mấy tháng nay, Dương phu nhân và Mộc Cẩm rất thân thiết.

Chính là nhà mẹ đẻ của Dương phu nhân, các nữ quyến trong phủ Dương Quốc Công đối với Mộc Cẩm vị Sở thân vương phủ này đều thập phần hữu hảo.

Lúc Mộc Cẩm ra ngoài xã giao, phàm là gặp các nữ quyến của phủ Dương Quốc Công, các nàng đều vây quanh bên cạnh nàng, cũng ở trong một đám nữ quyến che chở cho nàng.

Mà bất kể là Hoàng thái tằng tôn hay là Dương quốc công phủ, cũng chưa từng nghĩ tới Sở Cảnh Dật muốn đem Hoàng thái tằng tôn tuổi còn nhỏ đẩy lên ngôi vị hoàng đế.

"Hoàng thúc tổ mẫu, mấy ngày nay hoàng thúc tổ trở về càng ngày càng muộn, hắn là Gặp phải chuyện gì khó khăn sao?”

Hoàng thái tằng tôn lo lắng trùng trùng.

Đúng vậy, Mộc Cẩm mới mười tám tuổi, đã làm hoàng thúc tổ mẫu của người ta.

Tuổi nhỏ phân lớn, có đôi khi chính là xấu hổ như vậy.

Bất quá mấy ngày nay Mộc Cẩm cũng dần quen rồi.

Thấy bộ dáng lo lắng của tiểu thiếu niên, Mộc Cẩm cười đưa tay vỗ vỗ bả vai cậu.

Thần nhi đừng lo lắng, hết thảy đều sẽ tốt lên. Trong khoảng thời gian này ngươi mỗi ngày ngủ thật ngon ăn thật ngon, có biết không?

Tiểu thiếu niên đành phải gật đầu.

Trong lòng vẫn là sầu lo.

Mộc Cẩm lại thở dài trong lòng.

Hoàng đế cũng không phải dễ làm.

Mới nhỏ như vậy tuổi, muốn ngồi lên cái kia vị trí, từ đó về sau khó có thể ngủ ngon, ăn ngon a......

“Hoàng thúc tổ mẫu, có phải...... có phải ngài và hoàng thúc tổ phụ cãi nhau hay không?”

“Hả? "Mộc Cẩm sửng sốt.

Nguyên lai tiểu thiếu niên lo lắng không phải hoàng thúc tổ phụ hắn ở triều đình bị làm khó, Mà là lo lắng nàng và Triệu Cảnh Dật cãi nhau sao?