Nghĩ tới đây, trong lòng Mộc Cẩm mềm nhũn.

Đưa tay nhẹ nhàng ôm vai tiểu thiếu niên, cười lắc đầu

"Thần nhi nghĩ đi đâu? Không có chuyện gì a, hoàng thúc tổ phụ ngươi đối với ta tốt như vậy, ngươi đều nhìn thấy a.”

Tiểu thiếu niên vốn còn có chút thẹn thùng, sau khi nghe Mộc Cẩm nói cẩn thận suy nghĩ một chút, lại trọng điểm.

"Tiểu hài nhi gia đấy, bây giờ còn chưa tới lúc ngươi gánh vác việc đâu, không cần nặng tâm tư như vậy."

Mộc Cẩm đau lòng hắn, trong lòng hy vọng hắn có thể thừa dịp hiện tại còn chưa kháng sự, hảo hảo làm một tiểu hài tử.

Tiểu thiếu niên ngại ngùng cười gật đầu.

Nếu Hoàng thúc tổ mẫu đã nói như vậy, hắn cũng yên tâm.

"Đúng rồi, hoàng thúc tổ mẫu, Tử Xuyên ca ca cùng Tử Khê ca ca khi nào thì đến vương phủ a, Thần nhi có thể có hơn mười ngày không thấy bọn họ!"

Mộc Cẩm cười thầm, đứa nhỏ này, rốt cuộc vẫn là một đứa nhỏ a, cho dù là trình thỉ cống nhân, coi trọng quy củ nhất, cũng sẽ vô tình bỏ qua những khoảng cách đối với những người đồng tranh lứa

Đương nhiên, nàng một chút cũng không để ý.

Tử Xuyên và Tử Khê cũng sẽ không để ý.

Tiểu thiếu niên hỏi như vậy, cũng là bởi vì Mộc Tử Xuyên cùng Mộc Tử Khê hai huynh đệ đã thành bạn chơi tốt nhất của hắn.

Từ sau khi Mộc Cẩm gả cho Triệu Cảnh Dật, Triệu Cảnh Dật đau lòng nàng nhớ nhung các đệ đệ muội muội, thường xuyên phái người đi Mộc phủ đón hai đệ đệ cùng các đường đệ đang đọc sách tới.

Về phần Mộc Nguyệt, lại thường xuyên nhận lấy bồi Mộc Cẩm.

Chỉ là mấy ngày nay, Triệu Cảnh Dật cũng thật sự quá bận rộn.

Vả lại, hắn cũng có nhiệm vụ giao cho Tử Xuyên và Tử Khê, mấy ngày nay Tử Xuyên và Tử Khê hai huynh đệ bế quan học tập ở chỗ Đồng tiên sinh.

Hai huynh đệ bọn họ đều thi được thứ hạng tốt, hiện giờ đều là tú tài công, Đồng tiên sinh liền đối với hai huynh đệ bọn họ càng nghiêm khắc hơn...

“Thần nhi biết, học mà không tổn hại thì nguy, bọn họ như hôm nay càng không dám ham chơi."

Tiểu thiếu niên nghe nói như thế, cũng rất nghiêm túc gật đầu.

Lập tức nói: "Tử Xuyên cùng Tử Khê ca ca thật sự là tốt lắm! Bọn họ lần đầu tiên liền thi đậu công danh tú tài, tuổi còn nhỏ như vậy, tương lai chắc chắn tươi sáng! Chúc mừng hoàng thúc tổ mẫu!”

Tiểu thiếu niên nghiêm trang nói xong, lại chắp tay chúc mừng Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm buồn cười.

Kỳ thật Triệu Cảnh Dật đã cùng nàng thương lượng qua, chờ sau khi tiểu hoàng đế đăng cơ, có thái phó đại nhân dạy hắn tiếp tục học tập.

Mà bên cạnh tiểu thiên tử cũng phải chọn ít nhất bốn thiếu niên thị độc.

Ý của Triệu Cảnh Dật là một trong những người hầu ở Tử Xuyên và Tử Khê.



Hai người trúng tuyển.

Còn lại ba cái thị độc danh ngạch là cho thế gia cùng quyền quan gia tộc còn có Thanh Lưu gia tộc

Mộc Cẩm đệ đệ thuộc về hoàng thân quốc thích, lại đến thế gia, quyền quan, cùng Thanh Lưu gia tộc chính là vừa vặn.

Đương nhiên, Mộc Cẩm cũng rất rõ ràng, Triệu Cảnh Dật thiên vị nàng.

Nếu không Hoàng tộc bên này chọn, làm sao cũng không chọn được đệ đệ của nàng bên kia.





Vốn nàng cũng lo lắng chọn đệ đệ mình, sẽ bị người ta không phục, Triệu Cảnh Dật trấn an nàng nói, chọn đệ đệ nàng thật ra là tốt nhất.

Đệ đệ của nàng kỳ thật cũng không phải là hoàng thân quốc thích, là con cháu nông gia chân chính.

Điều này, đối với đám sĩ tử hàn môn kia mà nói, là có thể cổ vũ bọn họ.

Nếu nam nhân nhà mình đều nói như vậy, Mộc Cẩm tất nhiên là nghe hắn.

Đợi đến tháng bảy lưu hỏa, Triệu Cảnh Dật bên kia cũng hoàn toàn thay tiểu thiếu niên trải tốt con đường đăng cơ.

Ngày mùng mười tháng bảy, lão hoàng đế run rẩy đột nhiên mang theo hoàng thái tằng tôn mặc long bào vàng sáng tiến triều.

Quần thần kinh hãi.

Chờ chiêu thư truyền ngôi của lão hoàng đế vừa đọc, trên đại điện yên tĩnh không tiếng động, quần thần đều giống như là bị bóp chặt cổ họng, ngay cả tiếng hít thở nửa ngày cũng không nghe được một tiếng.

Ai có thể nghĩ đến, thần tử bọn họ bên này vì khát vọng chính trị của mình, hoặc là nói vì lợi ích chính trị của mình, tranh cãi đều sắp đánh nhau.

Ai cũng không ngờ tới, cuối cùng lão hoàng đế lựa chọn người kế vị vậy mà là một hài đồng...... Hoàng thái tằng tôn......

Đương nhiên, bây giờ nên gọi người ta là Hoàng đế bệ hạ.

Kế tiếp, quần thần lại bị đạo chiếu thư chấn kinh.

Chiếu thư lần này là phong Sở thân vương Triệu Cảnh Dật làm nhiếp chính vương của Đại Lê.

Điều này làm cho rất nhiều đại thần đều xem không hiểu.

Theo lý thuyết, sau loạn tứ vương, người Đại Lê thích hợp làm hoàng đế nhất cũng chính là Sở thân vương điện hạ, vì sao hết lần này tới lần khác vượt qua Sở thân vương điện hạ, đem cái miệng vàng đẩy Tiểu nhi lên ngôi vị hoàng đế thì sao?

Nhất là các đại thần sáng sớm đã đứng về phía Triệu Cảnh Dật, rất là bất bình cho Triệu Cảnh Dật.

Nhiếp chính vương khi tiểu hoàng đế còn nhỏ quyền lợi vô biên, nhưng tiểu hoàng đế tóm lại là phải lớn lên.



Tiểu hoàng đế này lớn lên sẽ tự mình chấp chính.

Tiểu hoàng đế thân chính, nhiếp chính vương này còn có thể tiếp tục làm sao?

Mặc kệ trong lòng quần thần nghĩ như thế nào, chuyện trước mắt đã thành kết cục đã định, tiểu hoàng đế được lão hoàng đế tự mình nâng lên ngôi vị hoàng đế, vả lại nhiếp chính vương thập phần nguyện ý phụ tá, vậy còn có cái gì để nói đây?

Chỉ có một bộ phận cực nhỏ người có ánh mắt độc đáo, đã sớm nhìn ra Nhiếp Chính vương không có dự định đăng cơ, chỉ là một lòng vì tân đế tương lai lót đường.

Chỉ là người có thể nghĩ đến trên người tiểu hoàng đế cực ít.



Dù sao, ngay trước hôm nay, trong mắt quần thần, tiểu hoàng đế còn là một đứa trẻ tóc vàng đầu óc cũng không thông minh lắm.

Hơn nữa sau lưng cũng không có thế lực nào đáng tin cậy.

Hắn ngoại tổ gia tuy là Thanh Lưu thế gia, nhưng càng là Thanh Lưu thế gia, càng là sẽ không mạnh mẽ đẩy một người hoàng gia đệ tử không đầu óc đều không thế nào tranh vị trí kia.

Cũng không nói con trai của lão hoàng đế nhiều như vậy, sau khi tạo phản đánh xuống, còn có mười mấy người.

Bởi vậy, Hoàng thái tằng tôn đăng cơ làm đế, có thể không làm cho bọn họ khiếp sợ sao?

Đương nhiên, tính toán trong lòng một số người cũng hoàn toàn sụp đổ, không khỏi ảo não muốn c.h.ế.t muốn sống......

Có Triệu Cảnh Dật sắp xếp trước, tiểu hoàng đế đăng cơ cuối cùng cũng thuận lợi vượt qua.

Tiếp theo, tiểu hoàng đế cũng thích ứng tốt.

Dù sao tuổi vẫn còn nhỏ một chút, hơn nữa các thần công bên ngoại tổ hắn đều hết sức tín nhiệm ủng hộ nhiếp chính vương nhiếp chính, tiểu hoàng đế này làm hoàng đế chính là thoải mái.

Liên tiếp hơn mười ngày vào triều, lại còn béo lên một chút.

Bên phía lão hoàng đế, sau khi thoái vị đã được Thái hoàng thái hậu lão thái đưa tới Nhiếp chính vương Phủ và con trai con dâu sống cùng nhau.

Mặc dù bị các lão đại thần trong triều tấu lên nói không hợp quy củ, cũng bị Thái Hoàng lão thái thái tự mình bác bỏ.

Lão hoàng đế cùng tiểu hoàng đế đời phân cách quá nhiều, ở lại trong cung sinh hoạt, xưng hô đều phiền toái.

Để cho mẫu tử Thái hậu nương nương hiện giờ xử trí như thế nào?

Không bằng dọn ra ngoài cung, nàng cũng có thể chiếu cố lão hoàng đế tốt hơn.

Như vậy, các lão đại thần trong triều cũng không dám nhiều lời quy củ.

Thái hoàng lão thái hậu mang theo lão hoàng đế đi nhiếp chính vương phủ sau, chỉ để cho hạ nhân Gọi họ là Lão thái gia và Lão phu nhân.

Lão hoàng đế tuổi già tuổi già đi, thân thể tuy biến đổi bất ngờ, nhưng vẫn là may mắn.

Mộc Cẩm cảm thấy, lão nhân gia vui vẻ là tốt rồi, cũng không thèm để ý những xưng hô này hỏi.

Sau khi đến Nhiếp Chính vương phủ, hoàn toàn cáo biệt thân phận đế hoàng, làm một lão nhân.

Thái gia, vậy mà tinh thần cả người càng lúc càng tốt.

Thân thể xương cốt cũng càng ngày càng tốt.

Ngay cả các ngự y cũng nói, người này dỡ bỏ gánh nặng trên người, sau khi thể xác và tinh thần thoải mái chính là có thể sẽ như vậy.

Triệu Cảnh Dật làm nhiếp chính vương, mỗi ngày càng bận rộn.

Bận rộn cũng vui. Mỗi ngày sau khi hạ triều trở về, có kiều thê có thể ôm, có lão phụ lão mẫu cùng hô, nhân sinh đã là không có gì hối tiếc.

Tám tháng sau khi hai người thành hôn, Mộc Cẩm có thai!