Hiện giờ khắp kinh thành không ai không hiểu, trong phủ Nhiếp Chính vương phủ toàn phủ chủ tử cộng lại.

Mặc kệ thân phận cao quý cỡ nào, cũng càng không hơn nhiếp chính vương phi.

Lão hoàng đế đã thoái vị cánh tay già chân già cũng không mỏi, cũng không đau,

Mỗi ngày đều chờ Nhiếp Chính vương hạ triều.

Để làm gì?

Cũng không có gì to tát.

Liền nhìn nhiếp chính vương điện hạ, không cho nhiếp chính vương điện hạ đi quấy rầy nhiếp chính vương phi.

Ai tới khuyên cũng không được.

Người ta đầu óc đã hồ đồ, cũng không thể cùng một lão nhân gia đầu óc hồ đồ so đo.

Nhiếp chính vương điện hạ gần đây tâm tình rất không tốt, ở trên triều đình tính tình cũng không có, từ sau khi truyền ra Nhiếp chính vương phi có thai, triều đình liền quỷ dị yên tĩnh.

Ai cũng không dám đụng vào nhiếp chính vương điện hạ khi tâm tình không vui.

Thái hoàng lão thái hậu cũng không có biện pháp, không thể không gửi thư cho Thọ An trưởng công chúa điện hạ ở tỉnh Giang Nam xa xôi cũng không có biện pháp

Biết được đệ tức phụ có thai, nhưng lão gia tử càng ngày càng hồ đồ, vì tôn tử không để ý nhi tử, cũng không cho đệ đệ cùng đệ tức phụ ở chung một phòng, Thọ An trưởng công chúa điện hạ và phò mã cũng buồn cười.

Lại nghĩ tiểu khuê nữ Thanh Dương quận chúa cũng muốn xuất giá, vả lại phu gia ngay tại kinh thành, Thọ An trưởng công chúa điện hạ cùng phò mã thương lượng, dứt khoát mang theo Thanh Dương đi kinh thành

Vì thế một tháng sau, cả nhà trưởng công chúa Thọ An từ tỉnh Giang Nam trùng trùng điệp điệp tiến vào.

Lúc này, Mộc Cẩm đã có thai gần ba tháng.

Thọ An trưởng công chúa sau khi vào kinh, liền khẩn cấp mang theo người nhà đi Nhiếp Chính vương phủ.

Một là thỉnh an cha mẹ già, hai là đến thăm Mộc Cẩm.

Ba, còn có chị em dâu nhà nàng viết thư nhờ nàng một việc.

Đối với Thọ An đại trưởng công chúa, Mộc Cẩm rất thích.

Đại cô tử mặc dù là đại trưởng công chúa, chưa bao giờ lấy xuất thân nhìn người, chỉ cần cùng

Người có tính cách phù hợp nàng sẽ luôn chào đón



Thái hoàng lão thái hậu cũng không có biện pháp, không thể không gửi thư cho Thọ An trưởng công chúa điện hạ ở tỉnh Giang Nam xa xôi.

Biết được đệ tức phụ có thai, nhưng lão gia tử càng ngày càng hồ đồ, vì tôn tử không để ý nhi tử, cũng không cho đệ đệ cùng đệ tức phụ ở chung một phòng, Thọ An trưởng công chúa.

Điện hạ và phò mã cũng buồn cười.

Lại nghĩ tiểu khuê nữ Thanh Dương quận chúa cũng muốn xuất giá, vả lại phu gia ngay tại kinh thành, Thọ An trưởng công chúa điện hạ cùng phò mã thương lượng, dứt khoát mang theo Thanh Dương đi kinh thành





Vì thế một tháng sau, cả nhà trưởng công chúa Thọ An từ tỉnh Giang Nam trùng trùng điệp điệp tiến vào kinh thành.

Lúc này, Mộc Cẩm đã có thai gần ba tháng.

Thọ An trưởng công chúa sau khi vào kinh, liền khẩn cấp mang theo người nhà đi Nhiếp Chính vương phủ.

Một là thỉnh an cha mẹ già, hai là đến thăm Mộc Cẩm.

Ba, còn có chị em dâu nhà nàng viết thư nhờ nàng một việc.

Đối với Thọ An đại trưởng công chúa đại cô tử này , Mộc Cẩm là từ trong lòng thích chuyện.

Thọ An đại trưởng công chúa biết da mặt nàng mỏng, đành phải cười nói Mộc Cẩm càng ngượng ngùng.

“Cẩm nhi, Oánh tỷ nhi chúng ta năm nay cũng mười bảy rồi phải không?”

Mộc Cẩm vừa nghe nàng nói đến tuổi của Nhị muội, trong lòng liền tính toán.

Tuổi của Nhị muội muội cũng đã đến, nên kết hôn rồi.

Nàng cũng vẫn để ở trong lòng.

Thái hậu cũng hỏi thăm nàng vài lần.

Lúc trước nàng cùng mẹ chồng tâm tư là giống nhau, nghĩ đến nhị muội nhà mình nhân phẩm tướng mạo tốt như vậy, lại có sinh ý cùng sản nghiệp của mình, bản lĩnh lớn như vậy, còn không phải hảo hảo nhìn xem a.

Phải chọn con trai của một gia đình tốt mới được.



Nhưng thật ra trong lòng nhị muội cũng không muốn sớm đính hôn lập gia đình.

Nói cũng muốn giống như nàng, sau mười tám mới gả.

Mặc dù hai vị trưởng bối tứ thúc tứ thẩm trong nhà sốt ruột bốc hỏa, nhị muội nàng cũng không thay đổi ước nguyện ban đầu.

Nàng nghĩ Triệu Cảnh Dật cùng nàng đã nói qua, chỉ cho nên chờ nàng đến mười tám tuổi mới cưới nàng, chính là ngự y nhóm ám chỉ qua hắn, nữ tử tuổi ở trước hai mươi khó sinh khả năng hài tử mới nhỏ...



Nàng liền nghĩ, vậy để Nhị muội muội sau mười tám xuất giá là được rồi.

Bất quá, nhị muội muội mười bảy tuổi sinh nhật đã qua, hôn sự là có thể tìm hiểu trước, coi như là trước định ra, sau mười tám lại xuất giá cũng là chuẩn bị tốt.

Vừa nghĩ như vậy, Mộc Cẩm liền lười biếng cười hỏi Thọ An đại trưởng công chúa

"A tỷ, Oánh tỷ nhi nhà ta đã qua mười bảy sinh nhật, ngài hỏi cái này, là muốn giúp Oánh tỷ nhi nói hôn sao?"

Thọ An trưởng công chúa nghe vậy liền khom lưng nở nụ cười, tiến đến trước mặt Mộc Cẩm cười nói: "Còn không phải sao?”

“Là con trai nhà ai? "Mộc Cẩm cảm thấy rất hứng thú hỏi.

Thọ An trưởng công chúa nói: "Đây không phải là trùng hợp sao? Là đích tam tử của Phò mã gia đại bá tử nhà ta muốn cầu hôn.”

Mộc Cẩm trừng mắt nhìn.

Chính là cháu ruột nhà phu gia ta, năm nay vừa vặn mười tám, là người biết đọc sách, đã có công danh cử nhân.

Mười tám tuổi cũng đã có công danh cử nhân, đây cũng không phải là đơn giản biết đọc sách, đây là phi thường biết đọc sách a!

Nếu thuận lợi, đây nhất định là trụ cột của triều đình!

Vả lại, phò mã tỷ phu gia tộc cũng không đơn giản!

Đó cũng là truyền thừa mấy trăm năm lão thế gia.

Mộc Cẩm có chút do dự. Thấy vẻ mặt nàng khác thường, trưởng công chúa Thọ An lại nói tiếp: "Cháu trai phu gia ta nhân phẩm tướng mạo không có gì đáng nói, chỉ có một chút, thân lượng không tính là cao dài, không tới tám thước, chỉ có hơn bảy thước.”

Mộc Cẩm vừa nghĩ, Triệu Cảnh Dật thân lượng là có trên dưới tám thước, không đủ tám thước, hơn bảy thước, vậy cũng không tính là thấp a.

Bất quá, nàng vẫn do dự nói: "Cháu trai phu gia a tỷ khẳng định không thể chê, chẳng qua xuất thân Oánh tỷ nhi, chung quy là kém một chút. Cái này......”

“Này! Xuất thân gì mà không xuất thân? Tổ tiên lão Triệu gia chúng ta xuất thân từ thợ mổ heo!”

“A tỷ cũng không giấu Cẩm nhi, đại bá ca nhà phu gia và đại tẩu tử của ta chính là nhìn trúng Oánh tỷ nhi! Chớ nói Oánh tỷ nhi có bản lĩnh nữ hồng tốt, đo lường may vá thêu thùa mọi thứ đều không nói, còn làm ăn rất tốt!”

Cẩm nhi ngươi cũng biết, càng là đại gia tộc, không phải xuất thân đích trưởng, cuộc sống cũng không dễ chịu. Chỉ có thể trông cậy vào cưới một người vợ có của hồi môn phong phú để cải thiện. "

Thọ An đại trưởng công chúa nói xong liền che môi nở nụ cười.

“Nói ra cũng không có thể diện đúng không? Nhưng đạo lý chính là đạo lý này, cùng Cẩm nhi, a tỷ cũng không nói những lời thể diện.”

Mộc Cẩm trong lòng biết Thọ An đại trưởng công chúa là m.ó.c t.i.m móc phổi.