Mộc Cẩm chỉ cười, "Vậy a tỷ chọn ngày tốt, để hai đứa nhỏ gặp mặt rồi nói sau. Cho dù không nhìn đúng cũng không sao.”

Thọ An đại trưởng công chúa nghe vậy lập tức gật đầu, "Đúng vậy! Kết hai họ được không, đây chính là đại sự! Nhìn không vừa mắt cũng là bình thường, dù sao chúng ta cũng là thân thích, cũng sẽ không gây ra chuyện khó coi.“

Điểm ấy Mộc Cẩm rất yên tâm.

Thọ An đại trưởng công chúa làm việc, nàng còn có thể không tin?

Người ta chính là kỳ nữ cân quắc bất nhượng tu mi, chuyện lớn như vậy đều làm thỏa đáng, chuyện nhỏ này của tiểu nhi nữ, còn phải nói sao?

Thọ An trưởng công chúa nhìn ra vẻ mặt đệ tức phụ tín nhiệm, trong lòng cũng vui mừng.

Cười nắm tay Mộc Cẩm

"Hai người thân Cẩm nhi, không cần vì thế mà quan tâm, hài tử hai nhà ta đều thích, đương nhiên phải thay bọn họ trù tính, giao cho a tỷ là được.”

Mộc Cẩm vội vàng gật đầu.

Sau khi có thai, người thập phần dễ dàng mệt mỏi, liền không thích quản sự.Bình thường chuyện hậu viện của Nhiếp Chính vương phủ đều do người bên cạnh nàng xử lý.

Việc nhỏ không cần tìm nàng, sau khi Quế di cùng Liên di thương nghị một phen, lại đến hỏi nàng một chủ ý là được.

Thọ An trưởng công chúa mặc dù cùng Mộc Cẩm thương nghị chuyện này, lập tức cũng không vội vã trở về làm, dùng lời của nàng mà nói chính là, cúi đầu cưới vợ ngẩng đầu gả con gái, nhà gái nên ngẩng đầu cao một chút.

Đợi chạng vạng Triệu Cảnh Dật xuống triều, trở lại hậu viện, Mộc Cẩm đem chuyện này cùng hắn nói.

Triệu Cảnh Dật một tay cẩn thận đỡ eo Mộc Cẩm, một tay ôm nàng vào trong ngực, ôn thanh cười nói: "Lại nói Oánh tỷ nhi cũng đã đến tuổi nên kết hôn, trước không nói không chừng, dần dần gặp nhau là được.”

Mộc Cẩm ngọt ngào gật đầu.

Triệu Cảnh Dật tính tình ngoài lạnh trong nóng, nhưng cũng sẽ không tùy ý xen vào việc của người ta.

Hắn có thể quan tâm Oánh tỷ nhi hôn sự, quan tâm các đệ đệ muội muội trong nhà nàng, đều là bởi vì trong lòng hắn có nàng.

Nàng hiểu rất rõ.

Từ sau khi gả cho hắn, Mộc Cẩm cũng dần cảm giác được một ít biến hóa của mình.

Nang không hề suy nghĩ đến bi thảm kiếp trước, cũng không hề mơ về kiếp trước.

Nàng thực sự có được cuộc sống mới.

“Cha mẹ lớn tuổi, bữa tối ăn sớm một chút, lúc này sợ là đã nghỉ ngơi. Ngươi mấy ngày nay vất vả, chúng ta cũng sớm đi dùng bữa tối......”

Nghe tiểu kiều thê tràn đầy đau lòng nói, Triệu Cảnh Dật ôn thanh cười gật đầu.

“Hôm nay ta phân phó phòng bếp lớn làm thịt bò kho ngươi thích ăn”



Hai ngày sau, trưởng công chúa Thọ An và hai tỷ muội Thái An dắt tay nhau mà đến. Đồng hành còn có phò mã trưởng huynh gia tam công tử.

Ngoài ra, mấy vị cháu gái Phò mã gia cũng đi theo.

Mà Thái An công chúa, nàng sinh hai khuê nữ, lại không có sinh nhi tử, vẫn luôn lo lắng sau khi nàng mất, hai khuê nữ không có nhà mẹ đẻ dựa vào, dù sao nàng đối với phò mã bà gia kia đã sớm thất vọng cực độ.

Sau đó hạ quyết tâm giao hảo với Mộc Cẩm, nhìn trúng địa vị của Mộc Cẩm trong lòng hoàng đệ Triệu Cảnh Dật.





Lúc Mộc Cẩm và Triệu Cảnh Dật đại hôn, nàng đã bỏ vốn gốc.

Ngoài ra, còn âm thầm giúp Triệu Cảnh Dật một chút.

Sau đó lại thân thiết với vị hoàng tỷ Thọ An đại trưởng công chúa này, hiện giờ nàng đến Nhiếp Chính vương phủ rất thường xuyên.

Thọ An đại trưởng công chúa sớm cùng Mộc Cẩm thông báo một tiếng, nếu là hai cái tiểu nhi nữ hôn sự có thể thành, liền thỉnh Thái An công chúa làm Bảo Sơn đại nhân.

Có thể để cho công chúa một nước làm Bảo Sơn đại nhân, đối với nhị muội mà nói chính là mặt mũi thiên đại.

Mộc Cẩm không có gì là không đáp ứng.

Vả lại, nàng bây giờ càng hy vọng môn hôn sự này có thể thành.

Nếu là hôn sự thành, dù là không bởi vì nàng là nhiếp chính vương phi, dù là không phải bởi vì Thọ An đại trưởng công chúa thân phận, có Thái An công chúa bảo sơn đại nhân này, Phu gia kia cũng không dám dễ dàng đối xử không tốt với tân nương tử......

Mộc Oánh hôm nay bị trưởng tỷ Mộc Cẩm này cố ý mời lão ma ma biết cách ăn mặc nhất trong cung ăn mặc một phen.

Trên người mặc chính là bối tử gấm mây xanh nước trong, phía dưới mặc hai mươi tám bộ váy Tương, trang sức là một bộ đầu bằng đá tùng xanh.

Trên tay đeo vòng tay xanh biếc cực phẩm mà mẹ chồng mình cố ý thưởng cho nàng. Cái đầu kia tốt có thể nhỏ ra nước.

Phối hợp với cổ tay trắng noãn mềm mại của Mộc Oánh, đặc biệt đẹp mắt.

Mộc Oánh tự làm trưởng bối, nắm tay muội muội, miệng nói đều là thân thích nhà mình, để cho bọn nhỏ nhận ra.

Kỳ thực ánh mắt của nàng đều ở trên người tam công tử nhà trưởng huynh Ngụy phò mã.

Buồn cười chính là, Ngụy phò mã gia kia tam chất tử không biết là đọc sách đọc ngây người chút, hay là như thế nào, nhìn thấy nhị muội nhà mình đầu tiên, ánh mắt liền thẳng.



Chọc cho Thọ An trưởng công chúa đều có chút xấu hổ, vội vàng ho khan hai tiếng nhắc nhở hắn, thiếu niên lang tài như ngọc kia đỏ mặt cúi đầu.

Cho dù cúi đầu, vẫn không nhịn được lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phía Mộc Oánh.

Đã mười bảy tuổi, chính là tuổi thanh xuân tốt Mộc Oánh, xuất hiện kiều mỵ lại xinh đẹp, là một nữ tử thấy cũng sẽ nhịn không được nhìn thêm vài lần mỹ mạo.

Huống chi nam tử.



Từ cập kê về sau, nàng xuất môn đi trong cửa hàng, cho dù là ngồi xe ngựa, đều phải đội mũ che xuất hành...Rốt cuộc ý kiến sống còn nhiều, Mộc Oangz cho dù được trưởng tỷ nói cho biết hôm nay là Để cho nàng đến gặp nhau, cũng vẫn là tự nhiên hào phóng.

Mấy vị cháu gái đi cùng Ngụy phò Mã gia trong lòng liền thích Mộc Oánh.

Tính tình tốt như vậy.

Ngược lại đem huynh đệ nhà mình gạt sang một bên, mấy tiểu tỷ muội nhiệt tình huyên náo hàn huyên.

Nguyên bản gặp nhau, là không ăn cơm trưa, bởi vì mấy cháu gái Ngụy phò mã gia cùng Mộc Oánh trò chuyện vui vẻ, lại không nỡ rời đi.

Mộc Cẩm thấy nhị muội nhà mình cũng thích mấy vị Ngụy tiểu thư, liền giữ lại ăn trưa.

Đều là con cái họ hàng, cũng đều tính tình sảng khoái, không xấu hổ, liền ở lại.

Về phần trưởng phòng Ngụy gia tam công tử, đó là tò mò không được......

Đợi sau khi khách rời đi, Mộc Cẩm giữ Nhị muội lại qua đêm trong phủ.

Không thể không hỏi tâm ý của nàng.

Nhưng thấy Nhị muội nhà mình khuôn mặt nhỏ nhắn như ráng chiều, làm sao còn có không biết?

”Cái khác đều tốt, chỉ là có chút ngốc...... "Tiểu cô nương vùi đầu vào trưởng tỷ nhà mình.

Trong lòng, thanh âm ong ong. Mộc Cẩm khẽ nhếch môi, cũng không dám cười, sợ tiểu cô nương ngượng.

Nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, ôn nhu nói: "Người đọc sách khó tránh khỏi. Theo tỷ tỷ thấy, Ngụy gia tam công tử tuy là có chút ngốc khí, nhưng quy củ nhân phẩm đích thật là không tệ.

...... Đây mới là bộ dáng của người đọc sách, những người mồm mép trơn tru kia, nhìn cũng phiền, ta trăm triệu lần không dám để cho ngươi gả. "Tỷ muội hai người nói chuyện riêng tư, bên kia Ngụy gia bên kia cũng náo nhiệt.

Vợ chồng đại phòng Ngụy gia đối với chuyện này thập phần coi trọng, sáng sớm đã đi Thọ An.

Phủ trưởng công chúa đang chờ.

Nhìn thấy Thọ An trưởng công chúa cười khanh khách chào hỏi vợ chồng bọn họ, hai vợ chồng mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp theo là hỏi ý nghĩ của Ngụy gia tam công tử Ngụy Thư.

Ngụy Thư bên kia cũng bất chấp xấu hổ, gấp đến nỗi ngay cả Phi Khanh không cưới cũng nói ra.

Ngay cả Thọ An đại trưởng công chúa cũng cười nói: "Đứa nhỏ này, lời này cũng không thể tùy ý nói, ngươi thích tiểu cô nương người ta, cũng phải chờ tâm ý tiểu cô nương người ta mới đúng a."

Ngụy Thư nghe vậy mới chắp tay thỉnh tội.

Thọ An đại trưởng công chúa một phen nâng lên hắn, "Người thiếu niên, tâm ý kiên quyết, cũng không phải cái gì chuyện xấu, có tội gì?"

Ngụy gia đại phu nhân liền vội vã hỏi: "Công chúa, vậy chiếu theo người xem, Oánh tỷ nhi nhà Nhiếp chính Vương phi đối với Tam lang nhà ta có ý tứ đó hay không a?"