Thọ An trưởng công chúa giận đại tẩu nhà mình một cái.

Đều là danh môn phu nhân, cũng không hưng phấn mặt đỏ mặt trắng bệch như vậy nha.

“Trưởng tẩu đừng gấp, ta thấy cũng được, Oánh tỷ nhi đứa nhỏ kia ổn trọng tri lễ, nhưng có thể cùng mấy tỷ nhi trong nhà nói đùa đùa giỡn tốt như vậy, đây chính là một điềm báo tốt.”

Trong lòng buồn cười thì buồn cười, Thọ An đại trưởng công chúa không thể không trấn an trấn an tẩu tử sốt ruột nhà mình.

Ngụy đại phu nhân nghe vậy, khuôn mặt tròn có vẻ giàu có kia cũng đỏ lên.

Thọ An trưởng công chúa bình thường cũng rất kính trọng vị đại tẩu này, vị Ngụy đại phu nhân này cũng không ở trước mặt Thọ An đại trưởng công chúa còn bày ra vẻ trưởng tẩu.

“Để cho công chúa chê cười.”

Ngụy đại phu nhân nói xong liền nở nụ cười.

"Ngài cũng biết, Tam ca nhi nhà chúng ta đọc sách đến choáng váng, lúc trước ta muốn cho hắn gặp vài cô nương, hắn cho tới bây giờ đều là không có hứng thú, coi như là hôm nay đi Nhiếp Chính vương phủ, kia vẫn là ta lừa gạt hắn đi...... Không ngờ, hắn thật đúng là khai mở Khiếu rồi!Điều này làm cho nàng làm sao không vội đây?”

Lúc trước còn tưởng rằng ba đứa con trai nhà mình đọc sách thành mọt sách rồi chứ.

Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Thọ An trưởng công chúa cũng là làm mẫu thân, tự nhiên biết tâm tư của nàng,

Vỗ vỗ mu bàn tay nàng .

Ngụy đại phu nhân, trong lòng cũng biết sốt ruột cũng vô dụng, trước tiên phải xem nhà gái bên kia trả lời.

“Công chúa, những thứ khác ta đều chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Nhiếp chính vương phi. Bên kia trả lời, kính xin công chúa thay Tam Lang nói tốt a!”

“Trưởng tẩu cứ yên tâm!”

Thọ An trưởng công chúa mặc dù sẽ không đem lời nói quá sớm, trong lòng đối với môn hôn sự này cũng là vui mừng thấy kỳ thành.

Ngày hôm sau lại đi Nhiếp Chính vương phủ.

Vì hôn sự của cháu trai mình, chạy thêm mấy chuyến bà đều vui vẻ.

Thấy công chúa nhà mình đối với hôn sự của cháu ruột mình coi trong hư vậy, Ngụy phò mã thấy trong mắt, cao hứng cũng ở trên mặt.

Mộc Cẩm bên này cũng chiếm được ý nghĩ nhị muội nhà mình, đang chờ Thọ An trưởng công chúa xem sao.

Nhìn thấy Thọ An đại trưởng công chúa nhanh như vậy lại tới, trong lòng cũng tính toán, tất nhiên là cao hứng.

Cùng Thọ An đại trưởng công chúa cũng không có gì giấu diếm, liền đem tâm ý nhị muội nhà mình báo cho Thọ An đại trưởng công chúa nghe.

Chỉ là vừa cười nói: "Oánh tỷ nhi nhà ta cũng nói, gia thế những thứ này nàng không phải Để ý, liền cảm thấy có thể đọc sách tốt như vậy, lại biết lễ nhận lễ, thương yêu tỷ muội trong nhà, mới là điều khiến nàng coi trọng nhất.”

Thọ An đại trưởng công chúa liền khen Mộc Oánh tâm tư thông suốt, tuổi tuy nhỏ, ánh mắt lại tốt

Lại cam đoan chỉ cần đồng ý hôn sự này, hết thảy đều có nàng.

Hai bên đều có ăn ý, vậy thì hết thảy đều im lặng.

Lúc Thọ An đại trưởng công chúa đi Ngụy phủ báo tin vui, Ngụy đại phu nhân vui mừng hai mắt đều cười híp lại.

Nhà Ngụy gia như vậy, nếu nói thật không ham muốn gia thế nhà gái đó là có khả năng

Nhưng cũng không thể một chút nào không vì người ta.

Nàng và lão gia nhà nàng nhìn trúng nhất chính là tiểu cô nương kia là muội muội nhiếp chính vương phi.

Không phải thân muội muôin, lại hơn hẳn thân muội muội.

Ngụy gia có Thọ An trưởng công chúa làm con dâu, vậy toàn bộ Ngụy gia tự nhiên liền đứng ở phía Nhiếp chính vương bên này.

Nhiếp chính vương đối với Nhiếp chính vương phi quả thực là sủng như châu như bảo, Tam lang nhà nàng nếu có thể cưới được nhị muội muội của Nhiếp chính vương phi làm vợ, đó là phúc khí của Tam lang nhà nàng.

Về phần cái gì nữ tử buôn bán hạ tiện đó chính là chê cười!

Khi Niên Hoa phu nhân kinh doanh như thần, bí mật có bao nhiêu cao môn quý nữ hâm mộ nàng bị người ta nói là phú khả địch quốc?

Hơn nữa, tiểu cô nương Mộc Oánh kia lớn lên thật đúng là xuất sắc!

Nàng gặp mặt lần đầu tiên ở Nhiếp Chính vương phủ, liền tâm tâm niệm niệm nghĩ, tiểu cô nương lớn lên xinh đẹp như vậy, nếu con trai nhà mình có thể cưới về, đứa nhỏ đời sau sẽ đẹp biết bao?

Quả nhiên, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng a!

Mộc Oánh tiểu cô nương thật đúng là hoa rơi nhà mình......

Kế tiếp chuyện hai nhà Mộc Ngụy đính hôn cho con cái tiến hành đâu vào đấy.

Ngày cưới được ấn định vào tháng 3 năm sau.

Mà ngày sinh của Mộc Cẩm thì ở gần hai mươi mấy tháng chạp năm nay.Nào ngờ, oa nhi trong bụng ở trong bụng mẫu thân không muốn sớm sinh ra, lại ở đây giờ tý đầu năm mới đã sinh ra.

Là một tiểu thiên kim.

Tuy là thai đầu, nhưng tiểu cô nương nửa điểm không có làm khó Mộc Cẩm, lúc khởi động thắt lưng liền chua xót vô cùng

Lúc sinh đau cũng là đau, cũng may thời gian sinh tính nhanh, lại có Triệu Cảnh Dật vẫn luôn ở bên cạnh, Mộc Cẩm chỉ lo lắng bộ dáng của mình dọa hắn, đau cũng sắp quên mất...

Sau khi tiểu thiên kim ra đời, lão hoàng đế cùng lão thái hậu nương nương vui mừng khôn xiết, hận không thể ngày ngày mang theo trong sân của bọn họ.

Mộc Cẩm phải ở cữ, Triệu Cảnh Dật không cho nàng quá quan tâm, liền ban ngày đưa tiểu thiên kim đến viện tổ mẫu yêu thương nàng như mạng, chạng vạng tối lại được đưa về rong viện của Mộc Cẩm.

Hắn cũng không có vì Mộc Cẩm chuẩn bị phòng ở cữ, liền cùng bình thường một chỗ.

Buổi tối, giường lắc nhỏ của tiểu thiên kim cũng đều đặt ở trong phòng của hai người. Nếu tiểu thiên kim buổi tối náo loạn, mặc kệ ban ngày ở triều đình mệt mỏi cỡ nào, hắn đều tự mình rời giường chăm sóc.

Để tránh tiểu thiên kim khóc nháo quấy rầy giấc ngủ của thê tử.



Ngày thứ ba Mộc Cẩm sinh tiểu thiên kim, tiểu hoàng đế liền trông mong tới xem.

Không ngờ tiểu oa nhi mới sinh ra hôm nay đỏ rực, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Mẫu thân hắn Khương thái hậu nương nương liền cười hắn nói, hắn mới vừa sinh ra cũng như vậy, hắn mới ngượng ngùng nở nụ cười.

Đợi đến ngày hôm sau vào triều, Lễ bộ thượng thư vì trưởng nữ nhiếp chính vương điện hạ nghĩ ra một phong hào quận chúa ngụ ý tốt, lại dễ nghe.

Lễ bộ bên kia liền bận rộn.

Cuối cùng, định ra ba phong hào quận chúa, tiểu hoàng đế đối với phong hào quận chúa Gia Ninh này rất thích, liền tự mình thay trưởng nữ nhiếp chính vương định ra Gia Ninh làm phong hào quận chúa.

Lễ đầy tháng của Gia Ninh cũng rất long trọng, sau khi Mộc Cẩm ra tháng, cũng béo lên một vòng.

Ngay khi nàng rầu rĩ làm thế nào để giảm cân, Triệu Cảnh Dật lại an ủi nàng không cần cố ý giảm cân, khỏe mạnh là tốt rồi.

Nàng liền nghe theo hắn.

Hơn nữa Gia Ninh ở trong bụng mẹ ngoan ngoãn, sau khi sinh ra lại ầm ĩ không chịu được, nàng lại kiên trì tự mình chăm con, không đến một tháng, mình liền gầy đến mức không kém trước khi mang thai nhiều lắm.





Đến tháng ba, lại phải bận rộn đại hỉ sự xuất giá của nhị muội Mộc Oánh......

Ngày Mộc Oánh xuất giá, mặc dù không thể so sánh với Mộc Cẩm xuất giá, đó cũng là Chân chính mười dặm hồng trang.

Trong đó vị trí dẫn đầu chính là Hoàng thái hậu nương nương cùng tiểu hoàng đế ban thưởng lễ vật

Lão hoàng đế cùng lão thái hậu nương nương cũng ban thưởng không ít của hồi môn, bất quá là không có vượt qua tiểu hoàng đế cùng hoàng thái hậu ban thưởng.

Vả lại, hai lão nhân bọn họ là bí mật ban thưởng, cũng không có đặt ở bên ngoài, cũng không muốn đặt ở bên ngoài.

Mộc Cẩm bên này cùng Triệu Cảnh Dật cũng bồi của hồi môn rất khả quan.

Ngụy gia đại phòng là biết tam nhi tức phụ của hồi môn không ít, nhưng đợi đến Danh sách của hồi môn dài như vậy, xem cũng xem không hết, cũng cả kinh ngây người.

Đây đâu phải chỉ là cưới một cô nương nhà giàu làm con dâu a, đây quả thực là cưới một Tài thần nãi nãi đã trở lại a!

Lần này, đương gia chủ mẫu trong kinh từ trong lòng nhìn không nổi Mộc Oánh xuất thân quyền quý đều hối hận đến xanh ruột.

Ai có thể nghĩ, Mộc Oánh xuất thân nông gia chân chính xuất giá có thể mang theo của hồi môn phong phú như thế?

Chính là Ngụy Thư, từ trong miệng tân nương tử nhà mình biết được những của hồi môn kia chỉ là Bên ngoài, trên thực tế còn nhiều hơn, đều lo lắng.

Sợ hắn chỉ là một thư sinh nghèo, ngày nào đó bị nương tử nhà mình một cước đạp.

Mộc Oánh sau khi lập gia đình chưa đầy ba tháng đã có thai, khiến cho đại phu nhân Ngụy gia cao hứng vô cùng

Lại đem trung cấp Ngụy gia kia to như vậy ném cho nàng dâu lớn của nàng, chính mình chạy tới trong sân lớn Mộc Oánh mua hầu hạ nàng dưỡng thai đi.

Mẹ chồng có thể làm tốt như vậy, Mộc Oánh tự nhiên cũng sẽ không làm cho mẹ chồng thất vọng đau khổ.

Kỳ thật cái khác cũng không cần làm nhiều, cũng không cần nhiều lời.

Chỉ một lòng vì mẹ chồng cùng người nàng để ý tốn tâm tư là được.

Bạc cũng sẽ tiêu, nhưng Ngụy gia dù sao cũng là thanh lưu thế gia, đối với tiền tài không phải không coi trọng, chẳng qua không muốn chiếm tiện nghi của con dâu.

Mộc Cẩm bên này biết được Nhị muội có tin vui, cũng hai ba ngày hai bữa phái người đi Mộc Oánh bên kia đưa quà tặng, cũng thường xuyên mang theo Gia Ninh đi thăm Nhị di.

Sau khi Mộc Oánh có thai Ngụy Thư sẽ không cho nàng thường xuyên đến cửa hàng, Mộc Oánh vì để cho hắn yên tâm, cũng liền ít đi.

Mộc Cẩm thấy nhị muội cùng nhị muội phu tình cảm tốt như vậy, nhị muội phu lại thương nhị muội như vậy, trong lòng vô cùng cao hứng.

Đợi đến năm sau, Mộc Oánh cũng sinh một thiên kim, nguyên bản Mộc Cẩm còn lo lắng Ngụy gia sẽ không thích, cũng may Ngụy gia bên kia nửa điểm không vui đều không có biểu hiện ra ngoài.

Lễ đầy tháng của đứa nhỏ cũng được tổ chức rất long trọng náo nhiệt.

Đến lúc này, Mộc Cẩm mới chính thức yên lòng.

Sau khi Mộc Oánh làm ngói, bên Mộc gia lại truyền đến tin tức tốt.

Hai huynh đệ Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê lại song song thi đậu cử nhân.

Mà nhị đường đệ nhà Mộc tứ thúc năm nay thi cử lần thứ hai, cũng thi đậu công danh tú tài.

Mộc gia nhất môn song cử nhân, còn có một vị tú tài, vả lại tuổi đều còn nhỏ, trong nháy mắt liền trở thành sự chú ý trong kinh thành.

Trước kia chỉ là nể mặt vị nhiếp chính vương Triệu Cảnh Dật này, mới đối với huynh đệ Mộc gia nhiều hơn vài phần mặt mũi.

Hôm nay bọn họ đều thập phần rõ ràng, nông môn đệ tử chân chính là thật cá chép vượt long môn, Mộc gia từ đó thăng chức rất nhanh!

Cho dù không có nhiếp chính vương điện hạ dìu dắt......

Khi Gia Ninh ba tuổi, Mộc Cẩm mang thai đứa thứ hai.



Người người nhìn tượng thai của nàng đều nói một thai này là tiểu tử, chỉ có Triệu Cảnh Dật cười nói không phải.

Mộc Cẩm cũng rất tò mò, có nữ nhi không phải là muốn nhi tử sao?

Triệu Cảnh Dật đỡ eo nàng , cười nói con gái con trai đều giống nhau.

Đối với hắn mà nói, lại không có ngôi vị hoàng đế muốn kế thừa, sinh đều là nữ nhi mới tốt.

Mộc Cẩm cẩn thận ngẫm lại, rất đồng ý.

Nàng đích thật là muốn nhi nữ song toàn, nhưng cũng tùy duyên.

Sau khi sinh thai thứ hai, quả nhiên như lời Triệu Cảnh Dật, vẫn là một khuê nữ.

Chỉ là lúc sinh đứa thứ hai, không thuận lợi như đứa thứ hai, sinh ba đêm hai ngày mới sinh ra.

Khiến Triệu Cảnh Dật sợ hãi.

Sau khi nàng sinh ngất xỉu, ôm nàng rống, nếu là nàng mang theo trong bụng hài tử đi, vậy hắn cũng đi theo hai mẹ con nàng đi ..



Sau đó nàng tỉnh lại tiếp tục sinh, thật vất vả đem Nhị cô nương thuận lợi sinh ra.

Hai ngàn kim cũng được tiểu hoàng đế phong quận chúa, phong hào Gia Bình.

Gia Bình sinh ra gian nan, tiểu hoàng đế thay nàng chọn phong hào này, là hy vọng tiểu cô nương bình an sống cả đời.

Lại qua hai năm sau, Tử Xuyên và Tử Khê cũng đã đến tuổi kết hôn, Mộc Cẩm lại bận rộn nhìn cho hai em trai nhìn em dâu.

+124 Tiền vàng

3 Thực đơn

Tử Xuyên được đương triều đương nhiệm thủ phụ Lăng đại nhân chọn trúng muốn gả cháu trai con gái của hắn

Cho hắn, Mộc Cẩm biết nhân phẩm tướng mạo của Lăng đại cô nương.

Đều là lựa chọn tốt nhất.

Tử Xuyên tính tình ôn hậu kiên trì, sau khi nhìn Lăng đại cô nương, trong lòng cũng thích.

Cửa hôn sự này liền thành.

Chỉ là hôn sự của Tử Khê đã trắc trở rất nhiều.

Nguyên bản Mộc Cẩm nghĩ, lấy Tử Khê là bạn đọc của tiểu hoàng đế, vả lại là thám hoa lang khoa mới đi tuổi, ở trong kinh thành tuyệt đối có thể nói là một môn hôn sự tốt.

Nào biết đâu, thời niên tây nam tiểu quốc Tuyên La quốc đưa công chúa đến hòa thân, tiểu hoàng đế tất nhiên là sẽ không cưới một vị ngoại quốc nữ tử làm phi, liền tính toán ở trong hoàng tộc tuyển một vị thế tử cưới cái kia Tuyên La công chúa liền thôi.

Dù sao Tuyên La công chúa kia ngày ngày mang theo khăn che mặt, ngay cả người thân cận cũng không được thấy dung nhan của nàng, đều truyền cho tiểu quốc phiên bang kia vừa đen vừa xấu, con cháu hoàng gia có thân phận thế tử trong hoàng tộc nhao nhao để trưởng bối trong nhà giúp bọn họ sớm định hôn sự.

Để tránh bị tiểu hoàng đế tứ hôn Tuyên La quốc công chúa.Để tránh bị tiểu hoàng đế tứ hôn Tuyên La quốc công chúa.

+124 Tiền vàng

3 Thực đơn

Nhưng công chúa Tuyên La quốc kia là một người có tính cách, hơn nữa mẫu quốc của nàng ở Tây Nam bên kia giúp đỡ bản triều chống lại tiểu quốc khác xâm lấn, đối với bản triều là có công.

Người ta có công quốc gia công chúa đến hòa thân, thầm nghĩ tuyển chính nàng vừa ý nam tử làm phu quân, tiểu hoàng đế như thế nào cũng không tiện cự tuyệt.

Liền đáp ứng.

Nào biết đâu, Tuyên La công chúa không chọn thiếu niên hoàng tộc, lại coi trọng.

Trong lòng Tử Khê vốn không có cảm tình với nữ tử, nhưng việc này đáp ứng là vì hai nước.

Bang giao làm cống hiến, liền đáp ứng.

Đến khi Mộc Cẩm muốn đi khuyên hắn thì đã không còn kịp rồi.

Sợ bóng sợ gió một hồi!

Phiên bang công chúa chỗ nào là vừa đen vừa xấu mới cả ngày đeo mạng che mặt?

Rõ ràng là cố ý đem cổ cùng mu bàn tay của mình bôi đen, lại đeo khăn che mặt người ta chính là lớn lên quá mức mỹ mạo, mặc dù quý là công chúa, Tuyên La hoàng thất cũng bảo đảm

Nàng không ở, rất có thể sẽ trở thành họa thủy của họa quốc.

Tuyên La quốc vương cũng là hạng người thông minh, liền giúp kỳ thật căn bản không cần nước khác.

Lê triều hỗ trợ đánh thắng một trận, đưa công chúa đến Lê triều hòa thân.Kỳ thực chính là mượn thực lực hùng hậu để bảo vệ nữ nhi xinh đẹp hơn người của hắn.

Sau khi kết hôn, Mộc Tử Khê và Tuyên La công chúa cũng đi qua Cầm Sắt Hòa Minh.

Mộc Cẩm không khỏi ở trong lòng nghĩ, nhị đệ thậm chí có bực này tạo hóa, cưới được một cái nước khác công chúa làm thê tử!

Gia Ninh chín tuổi, Gia Bình năm tuổi thì Mộc Nguyệt cũng thành thân.

Mộc Cẩm vì nàng nhìn nhau chừng mười mấy nhà thiếu niên lang, cuối cùng vẫn là Mộc Nguyệt chính mình chọn trúng một vị hàn môn sĩ tử.

Tuy là hàn môn, gia phong lại tốt, cũng đã là công danh của cử nhân.

Hai chị em Mộc Cẩm, Mộc Oánh và Tử Xuyên Tử Khê đã ở bên cạnh em gái.

Của hồi môn dày, đem tiểu muội muội Phong Quang Quang gả ra ngoài.

Thời gian thấm thoát, chỉ chớp mắt lại sáu năm trôi qua.

Sau khi Mộc Cẩm sinh Gia Bình xong, không còn mang thai nữa, nàng và Triệu Cảnh Dật hai vợ chồng liền trông coi hai cô nương sống qua ngày.

Ở kinh thành những quyền quý kia trong lời đồn đãi, nhiếp chính vương một nhà thật sự là trải qua cuộc sống thần tiên bình thường.

Sau khi Gia Ninh cập kê, Triệu Cảnh Dật liền trở nên thập phần nôn nóng, sau khi quan Gia Ninh cập kê trên triều đình, Triệu Cảnh Dật liền trở nên thập phần nôn nóng, các quan viên trên triều đình hay các thế gia quyền quý kinh thành, ai cũng hận không thể ở trước mặt hắn Đề Gia Ninh quận chúa.

Nhưng cô nương lớn rồi, dù sao cũng phải nói hôn a.

Mộc Cẩm thấy hắn ăn không ngon ngủ không yên, đành phải trêu chọc hắn, Gia Ninh và Gia Bình đều không lấy chồng, hai tỷ muội đều kén rể xong.

Mộc Cẩm nói xong lời này, đêm đó nhiếp chính vương điện hạ liền ngủ an an ổn ổn.

Đợi đến ngày hôm sau lên triều, vừa vặn tiểu hoàng đế hỏi hắn cái nhìn về hôn sự của Gia Ninh, nhiếp chính vương điện hạ liền đem lời của vương phi nhà mình về kén rể nói với tiểu hoàng đế.

Tiểu hoàng đế nghe xong liền trợn mắt há hốc mồm.

Cô nương người ta chiêu thân, cũng chỉ thả một cô nương chiêu thân đi?

Hoàng thúc tổ hai cô nương đều kén rể...... Cái này......

Xong rồi! Những lão thần kia lại muốn ầm ĩ ngất trời!

(Hết)