Mộc Cẩm đầu tiên là sửng sốt, nghe thanh âm ít nhất có ba vị tẩu tử trong thôn đang nói.

Nhưng nghe thanh âm của các nàng đều hưng phấn và nhảy nhót, khóe môi Mộc Cẩm nhếch lên.

Thấy tiểu muội Mộc Nguyệt dụi mắt còn ngái ngủ, hơi có chút hoảng sợ đi tới, Mộc Cẩm vội vàng đưa tay dắt tiểu muội, trấn an nói:

"Nghe được thanh âm bị đánh thức đi, không phải sợ, nói không chừng lúc này là chuyện tốt."

Tiểu Mộc Nguyệt gật gật đầu, trong mắt kinh hoảng chưa tan.

Dù sao mấy lần trước nhà mình mỗi lần có người đập cửa gọi người sẽ không có chuyện tốt.

Tiểu Cô nương tất nhiên là sợ hãi, càng thuong trưởng tỷ nhà mình, luôn phải coi chuyện bình thường, trưởng tỷ thật mệt mỏi a!

Mộc Cẩm nắm tay Tiểu Mộc Nguyệt đi mở cửa viện.

Ba tẩu tử kia thấy tỷ muội đi ra, lập tức cười ân cần không thôi.

Ba người mỗi người mang theo một cái thùng gỗ, trong thùng chứa đầy nước.

Mộc Cẩm nhìn lướt qua liền hiểu.

Sau khi gọi người, ba vị tẩu tử đồng loạt lên tiếng, ba người mang thùng gỗ đi vào trong sân nhà Mộc Cẩm.

Vị họ Phương lớn tuổi kia, là cháu dâu của trưởng thôn.

Nàng một bên mang nước đi vào, một mặt cao hứng phấn chấn nói với Mộc Cẩm: 

"Cẩm Ny Tử! Nhờ chủ ý của ngươi! thôn chúng ta có nước dùng rồi!"

Một tẩu tử đen gầy lập tức tiếp lời.

“Thôn trưởng nói, nói chủ ý của ngươi, thôn chúng ta ở trên sông giữa thôn đào mấy cái hố lớn......Lại dựa theo biện pháp của ngươi ở mép hố dùng chiếu cỏ lót, đáy hố dùng đá vụn lấp đầy, rất nhanh liền thấm nước!"

Phương tẩu nói tiếp: "Đúng vậy, nhìn xem, nước này trong suốt bao nhiêu? So với nước bùn lúc trước không biết tốt hơn bao nhiêu. “

Thôn trưởng liền bảo chúng ta lấy nước trong ba cái hố to kia mỗi hố múc một thùng nước, đưa tới cho nhà ngươi!"

“Yên tâm, đây tuy là nước trong hồ bùn, nhưng dựa theo biện pháp ngươi nói làm, nước này cũng không có mùi bùn gì, nấu cơm nấu nước uống đều không sao!"

Mấy tẩu tử nói xong, vui vẻ đổ nước trong thùng vào vại nước lớn trống không trong sân nhà Mộc Cẩm.

Mộc Nguyệt nhìn, không khỏi nắm c.h.ặ.t t.a.y trưởng tỷ nhà mình.

Các tẩu tử trong thôn chính là không chú ý như vậy, cái vại trống kia là lúc trước làm bột dùng Hoài Sơn a.

Sau lại không có tẩy rửa......

Mộc Cẩm nhẹ nhàng nhéo tay tiểu muội, cười nói cảm ơn ba vị tẩu tử.

“Cẩm Ny Tử, chúng ta phải cám ơn ngươi! Nếu không có ngươi, chúng ta những người không có giếng nước này, thật sự không có nước ăn!Trong nhà của ta đều có nửa tháng không có giặt quần áo rồi, lão thiên gia này cũng không biết lúc nào xuống mưa to..."

“Ai, cũng đừng nói chuyện buồ nữa! Này không có Cẩm Ny Tử nghĩ biện pháp tốt như vậy cũng được cứu rồi. Chờ một chút đi, ông trời sẽ mưa!”

Mộc Cẩm không thể không trấn an vài câu.

“Không nói không nói nữa, chúng ta trở về, còn phải đi đào rau dại...... “

“Cẩm Ny Tử a, nhà các ngươi muốn dùng nước nhớ kỹ đến nhà trưởng thôn lấy đúng thẻ bài đi múc nước a, trưởng thôn an bài người trực, nước không thể tùy tiện lấy.”

Mộc Cẩm sửng sốt, bất quá ngẫm lại cũng biết đây thật đúng là một biện pháp tốt.

Nguồn nước có hạn, có một ràng buộc, tiết kiệm nước là đúng.

Mấy vị tẩu tử cùng Mộc Cẩm dặn dò xong, liền cùng nhau rời khỏi nhà Mộc Cẩm.

"Trưởng tỷ, nước trong vại này..." 

Mộc Nguyệt nhìn vại nước, ba thùng nước cũng không nhiều.

Mèo không ăn cá

Nước giếng trong nhà vẫn còn, mực nước chắc chắn đã giảm một chút, nhưng.....nhà Mộc Cẩm ít nhất nước ăn trước mắt căn bản không lo, trưởng thôn cùng người trong thôn cảm động nhớ nàng nói biện pháp lấy nước cũng rất tốt.

Như vậy mục đích của nàng liền đạt được.Nếu muốn trước khi rời khỏi Mộc gia thôn có thể thuận lợi sống ở Mộc gia thôn, nhận được sự ủng hộ của trưởng thôn và bà con là rất cần thiết

Thấy tiểu muội còn ghét bỏ nước này không sạch sẽ, Mộc Cẩm cũng không nói nàng, nhà mình có nước, mình cùng nhị muội đều chú ý sạch sẽ, tiểu muội thích sạch sẽ là đúng.

Nhưng nước này cũng có tác dụng, liền cười nói: "Không sao, giữ lại để rửa hàng lowjn vaf cừu ngày mai mua về là được, hôm nay đại hạn hán, có nước dùng thì không thể lãng phí.”

Mộc Nguyệt còn nhỏ, đầu tiên là ghét bỏ, nghe trưởng tỷ nói như vậy, lập tức hiểu chuyện gật đầu, 

"Trưởng tỷ ta nhớ kỹ!"

Mộc Cẩm cười sờ sờ búi tóc của tiểu muội.

Mấy ngày nay buôn bán thức ăn vội vội vàng vàng vàng, ngày đi lấy hàng cừu và hàng lợn mai muộn một chút, trước tiên mua cho nhị muội và tiểu muội một ít dây buộc tóc màu sắc tươi sáng.

Trên búi tóc của tiểu muội đều là vải rách từ quần áo cũ của mẫu thân.

Mặc dù hầu hết các cô nương nông thôn đều như vậy, nhưng điều mà Mộc Cẩm nghĩ là, trong tay có một ít tiền, con cái ở nhà tất nhiên sẽ khá hơn.

Không lâu sau, Mộc Oánh, Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê đều tỉnh dậy.

Mộc Cẩm đưa hai anh em Muzichuan và Muzixi đến ngọn núi phía sau để thu thập thảo mộc, trong khi Muying dẫn em gái Muyue trông nhà.

Vào mùa khô này, cây cối hoa lá trên núi đều héo úa, Mục Tấn chắc chắn không tính đến việc hái những loại thảo dược thông thường.

Nàng đi trong núi vừa đến là hy vọng thử vận may, xem thử có thể thu thập được dược liệu quý giá.

Thứ hai, mấy ngày nay các nàng mỗi ngày đều sẽ đi trên trấn bán thức ăn, trong nhà cuộc sống cũng càng ngày càng tốt.

Cái này rất bắt mắt.

Cho dù là vì làm bộ một chút, cũng phải đi sau núi chuẩn bị chút đồ vật trở về, cho dù là mấy rổ cỏ dại cũng được.

Lúc tỷ đệ ba người bọn họ lên núi, trên đường cũng gặp phải không ít thôn dân cũng đi phía sau núi.

Không có cách nào, thời tiết khô hạn, một ít rau dại đã sớm bị đào hết.

Có người đi săn, có người đi đào rau dại.

Chỉ có thể đi sau núi thử vận may.

Thật sự không được, như lá hòe, lá dương liễu, lá dâu, lá du tiền thậm chí lá hương xuân đã rất già đều tuốt về làm thức ăn.

Trên đường gặp được một ít đại thúc thẩm tử, nhìn thấy Mộc Cẩm tỷ đệ ba người đều nhiệt tình cùng bọn họ chào hỏi, còn dặn dò bọn họ lên núi nhất định phải cẩn thận.

Thứ nhất bọn họ tuổi còn nhỏ, thứ hai đại bá phụ nhà bọn họ vừa bị rắn độc.

Cũng có trưởng bối dặn dò bọn họ không nên đi vào sâu trong núi, có mãnh thú, các nàng mấy cái hài tử sẽ rất nguy hiểm.

Mộc Cẩm biết các thôn dân đối với hài tử nhà bọn họ nhiệt tình như vậy, một mặt đích thật là tâm địa thuần phác thiện lương, thứ hai chính là nàng cho thôn trưởng biện pháp lấy nước kia, các thôn dân đều cảm kích.

Sau khi đến hậu sơn, các thôn dân đều tự tản ra.

Dù sao địa giới cũng lớn như vậy, phía sau núi cũng bị các thôn dân một lần lại một lần đi qua, đành phải phân tán, nếu không căn bản tìm không thấy bao nhiêu đồ có thể ăn 

Mộc Cẩm dẫn hai đệ đệ đi đào Hoài Sơn dại lần trước.

Bởi vì hạn hán, Hoài Sơn dại chưa đào cũng đều là dây leo nhỏ, bởi vì thiếu nước, lá cây trên dây leo cũng đều héo úa ố vàng.

Mộc Tử Xuyên rất lo lắng, sợ giữ lại làm giống Hoài Sơn dại sẽ bị c.h.ế.t khô, năm sau không có nữa.

Mộc Cẩm an ủi hắn không cần lo lắng chuyện này, chờ sau khi trời mưa, nó sẽ sống.

Chỉ là năm sau phât triển có thể sẽ không quá lớn, dù sao bởi vì khô hạn sức sống bị tổn thương lớn.

“Trưởng tỷ, tiếp theo chúng ta đi đâu? "

Nhìn ngọn núi này, rừng trúc, cỏ tranh đều không còn sức sống.

Mộc Tử Xuyên thấp giọng hỏi.

Mộc Cẩm quay đầu nhìn chỗ trũng có một bãi cỏ tranh trắng cao nửa người.

Lá tranh trắng cắt tay, rễ đ.â.m chân, người bình thường cũng sẽ không đi hái cỏ tranh trắng.

Nhưng, rễ cỏ tranh làm thuốc a!

Đôi mắt Mộc Cẩm sáng ngời đi tới, Mộc Tử Xuyên vội đuổi theo ngăn cản.