Theo câu nói này, Mộc Cẩm cũng cảm giác được tay phải xách giỏ trúc nhẹ đi

Nàng rất muốn thử xem có thể lấy ra nữa hay không, nhưng rốt cuộc ở bên ngoài, vẫn nhẫn nhịn

Thật sự thu vào rồi!

Về nhà thử đi!

Lập tức, Mộc Cẩm mừng rỡ...... Điều này có nghĩa là......

Điều này có nghĩa là sau này nàng ngoại trừ có thể tiết kiệm tiền, cũng có thể đem vật tư sinh hoạt trân quý đều lưu trữ trong không gian vòng ngọc a!

Năm nay thiên tai như vậy, nhà nàng lại chỉ có mấy hài tử, lúc này nàng có được một không gian vòng ngọc quý giá như vậy, quả thực là quá tốt!

Chờ ông chủ tiệm tạp hóa tiễn vị khách kia đi, phát hiện Mộc Cẩm vẫn còn, mới nhếch môi cười đi tới.

Nhưng thần sắc bất đắc dĩ trên mặt ông còn chưa thu hết.

Mộc Cẩm trong lòng khẽ động, liền cười nói: "Chưởng quầy làm ăn không tệ a, sao còn có bộ mặt u sầu?”

“Haiz! Làm ăn tốt chỗ nào chứ!”

“Vừa rồi vị khách nhân kia ở chỗ chưởng quầy mua không ít hàng a. "Mộc Cẩm cười.

Chưởng quầy nghe vậy liền chua xót.

"Tiểu cô nương không biết a, vừa rồi vị khách nhân kia là quản gia nhà Lưu lão gia phú hộ trên trấn chúng ta."

“Trước kia ông ấ  tới cửa hàng của ta, lần nào cũng là giao dịch bốn năm lượng bạc, hôm nay chỉ mua những thứ không đến hai lượng... Ai, đều là hạn hán mà ra!”

Trong lòng Mộc Cẩm nghẹn ngào.

Lại là hạn hán rồi.

Ngay cả những gia đình giàu có trong trấn cũng phải chi tiêu thật chặt.

Thấy chưởng quầy sầu khổ, Mộc Cẩm vội vàng nói sang chuyện khác.

"Ông chủ, chỗ này còn bao nhiêu trứng gà?"

“A, trứng gà không còn nhiều lắm, ừm...... có lẽ còn lại hai mươi quả.”

Hai mươi quả thật không nhiều lắm.

"Chưởng quầy, nếu ta mua hết hai mươi quả này, có thể hay không rẻ hơn chút ít?"

Chưởng quầy nghe vậy lắc đầu, "Lúc ta thu trứng gà giá cả cũng không thấp, bây giờ hai văn tiền một quả, cũng không kiếm được bao nhiêu.”

Mộc Cẩm cười cười, "Chưởng quầy, nếu có thể rẻ một chút, ngày mai ta còn tới cửa hàng của ngươi mua trứng gà. Vả lại, hôm nay ta cũng không riêng gì mua trứng gà, còn muốn mua những thứ khác, tỷ như dầu muối tương dấm.

Nhà ta thuê quán ăn của Điền lão gia, chính là quán mà hai tháng trước đôi vợ chồng già mở quán ăn nhỏ.”

“Ta cũng là buôn bán đồ ăn, nếu chưởng quỹ nguyện ý cho ta rẻ một chút, sau này nhà ta cũng nguyện ý ở chỗ chưởng quỹ mua đồ ăn.”

Chưởng quỹ kia vừa nghe lời này, hai mắt liền sáng lên.

Những vị khách như vậy là thứ ông thích nhất.

Có thể thuê cửa hàng buôn bán thức ăn, không có chút bản lĩnh là không thể nào.

Mà tiểu cô nương này bình tĩnh thong dong cùng ông bàn chuyện làm ăn như vậy, từng chuyện nói rõ ràng dứt khoát như vậy, nhất định là có thể làm đại sự!

Lập tức chưởng quỹ liền buông lỏng miệng.

LNếu tiểu cô nương nói như vậy, vậy là có thể làm chủ được?”

Mộc Cẩm cười nói: "Tất nhiên là làm chủ, nhà ta là do ta làm chủ, có tay nghề cũng là ta.”

Lời này vừa nói ra, chưởng quầy tiệm tạp hóa liền thật sự yên tâm.

“Hôm nay trứng gà không câu nệ bao nhiêu, đều dựa theo giá cũ mà tính, ba văn tiền hai quả.”

“Trứng gà ngày mai cứ dựa theo giá ngày mai, nhưng chỉ cần cô nương muốn nhiều, lão hủ bôi số 0 vẫn có thể làm”

Mộc Cẩm gật đầu đồng ý.

Ông chủ tiệm tạp hóa này cũng là người dứt khoát không để lại dấu vết gì, Mộc Cẩm đương nhiên cũng nguyện ý làm ăn với người như vậy.

"Hôm nay ta còn muốn mười cân muối ăn, mười cân xì dầu, năm cân dấm chua, nếu là có rượu lâu năm, cũng muốn mười cân, còn có hương liệu..."

Mộc Cẩm tạm thời quyết định, thừa dịp trước mắt giá cả còn chưa tăng lên, trước tiên trữ một Lô hàng. 

Nhà nàng hiện nay buôn bán món kho, làm món kho cần không ít những thứ này.

Nếu là tăng giá quá cao, món kho của nàng mặc dù cũng có thể tăng giá, nhưng một khi tăng giá, sinh ý này tất sẽ bị ảnh hưởng.

Vượt qua thiên tai năm, cũng là chuyện không có biện pháp.

Chỉ có thể trữ hàng trước khi giá cả còn chưa tăng lên toàn bộ.

Mà chưởng quầy tiệm tạp hóa này thấy Mộc Cẩm muốn nhiều đồ như vậy, khuôn mặt già nua đã sớm cười thành một đóa hoa cúc nở rộ.

Tay chân nhanh nhẹn chuẩn bị cho Mộc Cẩm thứ nàng muốn.

Mộc Cẩm vừa hỏi giá cả, vừa tính giá cả những thứ nàng mua.

Lúc tính đến hương liệu, tiền cũng đã thấy đáy rồi.

Trong lòng nàng thầm nghĩ: Lấy một lượng bạc đi!

Sau đó nàng cúi đầu dùng tay trái mở chiếc giỏ tre, trước mắt hắn hiện ra một mảnh bạc vụn.

Sau khi lấy được những thứ nàng cần, tổng số tính toán cuối cùng là một nghìn chín trăm ba mươi bảy văn tiền.

Mèo không ăn cá

Bởi vì lần đầu tiên nàng mua nhiều đồ như vậy, khi Mộc Cẩm hỏi có thể rẻ hơn một chút hay không, chưởng quầy liền xóa đi số lẻ ba mươi bảy văn tiền kia.

Ba mươi bảy văn tiền, kỳ thật không ít.

Mộc Cẩm cũng nhìn ông chủ tiệm tạp hóa một cái.

Là một người biết làm ăn.

Đến lúc trả tiền, kỳ thật chưởng quầy tiệm tạp hóa còn có chút thấp thỏm.

Sợ Mộc Cẩm không thật sự đến làm ăn, là lấy ông ra đùa giỡn, thật ra căn bản không có tiền.

Cho đến khi Mộc Cẩm lấy một lượng bạc vụn đưa cho ông, trái tim của ông mới rơi vào trong bụng.

Ý cười trên mặt cũng càng thêm sáng lạn, lập tức vui vẻ nói với Mộc Cẩm một câu đắc tội, liền nâng khối bạc vụn kia đi cân.

Đương nhiên, ở nơi Mộc Cẩm không nhìn thấy, ông cũng cẩn thận dùng răng cắn một cái.

Khối bạc vụn kia, sau khi cắn qua, trong lòng càng cao hứng.

Người có thể lấy bạc ra trả tiền không nhiều lắm, ông mở cửa hàng tạp hóa nhiều năm như vậy, một năm cũng không gặp qua mấy người khách lấy bạc trả tiền.

Liền chắc chắn tiểu cô nương này là đáng tin cậy, khách hàng như vậy, cũng không thể đắc tội!

Chưởng quầy tiệm tạp hóa kiểm tra bạc, trở về nói với Mộc Cẩm không có vấn đề gì, Mộc Cẩm liền đem quan tiền đã xâu một chuỗi đưa cho chưởng quầy.

Môt xâu tiền có mười quan tiền, dùng dây nhỏ buộc cùng một chỗ.

Chưởng quầy tiệm tạp hóa liếc mắt một cái, liền cười ha hả nhận lấy.

Đây là biểu thị ông tin tưởng Mộc Cẩm.

Cuộc làm ăn này làm rất thuận lợi, nhưng chỉ tốn tiền.

Lần này đi ra một chuyến, thoáng cái đã đi hai lượng bạc.

Kiếm tiền khó, tiêu tiền cũng quá dễ dàng a.

Mộc Cẩm trong lòng tự giễu một phen, chợt nghe chưởng quầy tiệm tạp hóa nói:

"Tiểu cô nương, ngươi một cái cô nương, mua đồ vật lại nhiều, một mình ngươi khẳng định mang được hết, lão hủ gọi ngươi chuyên môn chuyển đồ giúp tiểu cô nương chuyển đến trong quán của ngươi đi?"

Mộc Cẩm đang muốn đáp ứng, thì thấy ngoài cửa tiệm tạp hóa có hai tên ăn mày mười bảy mười sáu tuổi gầy như xương, hai mắt sụp xuống.

Chưởng quỹ thấy vậy vội vàng đi ra đuổi bọn họ đi.

Ai ngờ hai tên thiếu niên ăn mày kia liền hướng trước mặt chưởng quầy quỳ xuống: "Lão gia xin ngài, cho chúng ta chút đồ ăn đi, chúng ta chạy nạn trốn tới nơi này, đã năm ngày không có đồ ăn..."

Chưởng quỹ nhướng mày, lập tức nhẫn tâm nói: "Vậy cũng không có cách nào, gần đây chạy nạn ngày càng nhiều! hơn nữa, ta nơi này cũng không có cái gì ăn, các ngươi muốn xin cơm đi những nơi bán đồ ăn kia đi!"

Nói xong câu này, nhớ tới tiểu cô nương cũng là buôn bán đồ ăn, tiệm tạp hóa chưởng quầy có chút ngượng ngùng nhìn Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm ngược lại không quan tâm lời của ông, chính là nhìn hai thiếu niên ăn mày đói thành xương này, trong lòng khó chịu.

“Xin ngài! Chúng ta van xin suốt mà không được. Chúng ta thực sự không còn đường sống, cầu lão gia cứu chúng ta một mạng đi! Hay ông cần người làm việc?”