Mộc Cẩm cố nén sợ hãi, run rẩy quay đầu lại nhìn.
 
Huyền y nam tử kia vươn ra khớp xương rõ ràng bàn tay lớn đang nắm chặt mắt cá chân của nàng.
 
Đôi tay kia, trắng nõn kỳ lạ.
 
Bộ dáng đầu ngón tay xương khớp lại đẹp mắt.
Căn bản không giống như là nam tử bình thường......
 
Ánh mắt Mộc Cẩm lóe lên.
 
Chỉ bằng đôi tay này, nàng dám xác định, thân phận nam tử huyền y này sợ là so với nàng nghĩ còn không đơn giản hơn!
 
Trong lúc nàng đang choáng váng và Mục Tử Xuyên sững sờ trong vài giây, nam nhân huyền y thực sự đã tóm lấy cầm lấy bắp chân Mộc Cẩm ngồi dậy.
 
Sau đó, hắn ngẩng đầu lên.
 
Mộc Cẩm nhìn thấy khuôn mặt kia, đồng tử khiếp sợ co rút lại.
 
Đây là một khuôn mặt tuấn tú tuyệt mỹ.
 
Nói là tuyệt đại tao nhã cũng không quá đáng.
 
Nhưng, ai có thể nói cho nàng biết, người này...... 
 
Sao hắn lại xuất hiện ở chỗ này?
 
Lúc này, huyền y nam tử thong thả ngẩng đầu lên.
 
Hơi híp cặp mắt phượng kia, đối diện với tầm mắt khiếp sợ của Mộc Cẩm, rõ ràng nhíu lại lông mày kiếm như tranh vẽ.
 
Tiểu cô nương này, hình như hắn đã gặp ở đâu rồi!
 
Nhưng, trong đầu hắn vừa hiện lên ý nghĩ này, thân thể mềm nhũn liền hôn mê.
 
"Trưởng tỷ, chúng ta chạy mau..." 
 
Mộc Tử Xuyên thấy nam tử áo huyền này ngất đi, vội vàng kéo trưởng tỷ định chạy.
 
Mộc Cẩm cũng đã thay đổi chủ ý.
 
“Tử Xuyên, chúng ta phải cứu hắn!”
 
Mộc Tử Xuyên sửng sốt một chút, chỉ là hắn không có hỏi nhiều, trưởng tỷ quyết định như vậy, nhất định có đạo lý của nàng!
 
Huống chi, trong lòng hắn thật ra cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
Hắn mặc dù còn trẻ, nhưng  thiện lương, làm không được chuyện thấy chết mà không cứu.
 
“- Được, tỷ tỷ... Cạm bẫy ở ngay phía trước hai mươi bước, chúng ta kéo hắn qua.”
 
Vì thế, hai tỷ đệ mất sức chín trâu hai hổ, đem huyền y nam tử kéo tới bên cạm bẫy.
 
Mộc Cẩm xuống bẫy trước, Mộc Tử Xuyên đẩy nam tử huyền y xuống, Mộc Cẩm ở phía dưới tiếp lấy.
 
Đáng tiếc, đáng tiếc Mộc Tử Xuyên khí lực không đủ, huyền y nam tử cơ hồ là lăn xuống.
 
Mộc Cẩm lo lắng hắn đập xuống mạng nhỏ khó giữ được, lúc ngàn cân treo sợi tóc, đành phải dùng thân thể nhỏ gầy của nàng làm đệm thịt người.
 
Mộc Tử Xuyên ở trên cạm bẫy làm ngụy trang, sau đó nói với Mộc Cẩm:
 
 "Trưởng tỷ ta lại đi đào Hoài Sơn dại, chờ gió thổi qua, ta lại đến kéo tỷ lên..."
 
Thì ra, Mộc Tử Xuyên rất rõ ràng, cái bẫy này có thể chứa hắn cùng trưởng tỷ hai đại hài tử, nhưng không thể lại nhiều trang một nam tử trưởng thành.
 
Hiện tại trưởng tỷ cùng nam tử ngất đi kia đứng ở cạm bẫy, hắn sẽ không thể đi xuống nữa.
 
Mộc Cẩm nóng nảy, muốn gọi tam đệ lại, cũng không dám lên tiếng, muốn đi lên cùng ta
 đệ, rồi lại không leo lên được.
 
Tim thắt lại.
 
Tiếng bước chân của tam đệ chạy càng lúc càng xa, Mộc Cẩm càng lo lắng...... 
 
Mộc Tử Xuyên mang theo giỏ trúc đựng Dã Hoài dại lần nữa chạy tới chỗ đào Dã Hoài dại
 
Bình tĩnh một chút, nhổ một gốc dây leo Dã Hoài dại, tiếp tục đào lên.
 
Mới vừa đào mấy cái cuốc, chợt nghe thấy tiếng xé gió sột soạt.
 
Hắn không dám ngẩng đầu, chỉ cúi đầu vừa đào cuốc vừa đào cuốc.
 
Kỳ thật tiếng xé gió này là thanh âm mấy hắc y nhân dùng khinh công bay vọt.
 
“Lão đại, nơi đó có một hài tử, ta đi hỏi hắn có nhìn thấy người đi qua hay không..."
 
Mộc Tử Xuyên rõ ràng nghe được có người bên ngoài đang nói chuyện, lại chỉ có thể tiếp tục giả bộ không nghe thấy, nghiêm túc đào Dã Hoài dại.
 
“Đuổi theo! Triệu Cảnh Dật bị nội thương, chạy không xa, những người khác theo ta.”
 
“Tiểu tử, ngươi vừa có nhìn thấy một nam tử hai mươi tuổi, thân mặc huyền y, bộ dạng thập phần tuấn mỹ đi qua nơi này?"
 
Mộc Tử Xuyên giả vờ không nghe thấy.
 
Người áo đen kia lên xuống mấy cái, liền đáp xuống trước mặt Mộc Tử Xuyên, Mộc Tử Xuyên sợ tới mức bỏ lại cuốc nhỏ, đặt mông ngồi dưới đất.
 
Hắc y nhân kia nhìn Mộc Tử Xuyên khẽ nhíu mày, hỏi lại một lần.
 
Mục Tử Xuyên ngơ ngác nhìn hắn, không nói gì.
 
"Này nhóc con, ngươi ngốc à?"
 
Mục Tử Xuyên bối rối lắc đầu, sau đó chỉ vào miệng ú ớ vài tiếng.
 
Sau đó, hắn chỉ vào tai và vẫy tay hết lần này đến lần khác.
 
Người áo đen giận dữ nhổ nước bọt, chửi bới dữ dội: 
 
"Thật xui xẻo! Thì ra hắn là một kẻ câm điếc. Khó trách xảy ra động tĩnh lớn như vậy cũng không ngẩng đầu lên!"
 
Nam nhân mặc đồ đen gõ ngón chân xuống đất nhảy lê  chửi rủa.
 
Hắn duy trì tư thế này đợi rất lâu, thấy đám hắc y nhân đuổi tới không quay lại nữa, tim đập thình thịch mới dần dần bình ổn.
 
Mộc Cẩm lúc này ở trong bẫy lo lắng không thôi, cho đến khi Mộc Tử Xuyên ghé vào miệng bẫy gọi nàng, trái tim nàng mới hạ xuống.
 
Ánh mắt lại đỏ lên.
 
“Trưởng tỷ, ta giả câm giả điếc đem hắc y nhân đuổi tới lừa đi! Ta đây liền kéo tỷ lên!”
 
Mộc Cẩm không nghĩ tới tam đệ nhà mình thông minh tỉnh táo như vậy, lo lắng trong mắt hóa thành Niềm vui.
 
Mộc Tử Xuyên đã dùng cuốc đào một cây trúc thô đưa vào trong bẫy.
 
Mộc Cẩm nhìn thoáng qua người đàn ông đang ngất đi, cắn răng, cũng không quan tâm hắn có nghe thấy hay không, ngồi xổm xuống, ghé vào tai hắn nhẹ giọng nói:
 
"Trong nhà ta còn có đệ đệ muội muội ở nhà chờ, nhất định phải về nhà trước, chờ dùng cơm trưa xong ta lại đến thăm ngươi, ngươi cũng đừng chết!"
 
Sau đó, nàng mới đứng dậy cầm lấy cây trúc dại mà đại đệ đưa tới.
 
Chờ Mộc Cẩm thuận lợi đi lên về sau, Mộc Tử Xuyên bỏ lại cây trúc, xách lên giỏ trúc đầy, nhìn nhà mình trưởng tỷ nói: 
 
"Trưởng tỷ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
“Về nhà trước đi! "Mộc Cẩm quả quyết nói.
 
"Vậy hắn thì sao?" Mộc Tử Xuyên có chút lo lắng, thiếu niên nhỏ cuối cùng vẫn là thiện lương.
 
Mộc Cẩm nói: "Chờ chúng ta ăn trưa xong sẽ đến thăm hắn, lúc đó, có lẽ kẻ thù của hắn đã đi xa.”
 
“Được rồi! Trưởng tỷ không phải mặc kệ đại ca ca xinh đẹp kỳ cục này, trưởng tỷ thật sự rất rất tốt”
 
Mộc Tử Xuyên lập tức vui vẻ, gật đầu thật mạnh.
 
Mộc Tử Xuyên dẫn đại tỷ đi đường tắt về nhà.
 
Trong tay Mộc Cẩm mang theo hai cái cuốc nhỏ, nhưng trong lòng lại như phiên giang đảo hải.
 
Người này, thân phận lớn rồi!
 
Kiếp trước nàng chỉ gặp hắn ba lần.
 
Nhưng mỗi lần đều là lúc nàng chán nản hoặc mất mặt nhất.
 
Mà lần cuối cùng gặp hắn, lại là bị vu khống nàng cùng hắn tư thông...... 
 
Đó là chùa lớn nhất triều Lê, chùa Đại Từ Âm.
 
Lúc ấy, mẫu thân Triệu Chất là Ninh vương phi cực độ bất mãn nàng gả cho Triệu Chất mười mấy năm còn chưa sinh cho Triệu Chất một mụn con.
 
Nhưng kỳ thật, trong lòng Ninh Vương phi biết rõ ràng, Triệu Chất cưới nàng mười mấy năm, căn bản không có cùng nàng viên phòng.
 
Dưới sự xúi giục của bình thê Triệu Chất Lộ Linh Nhi, Ninh vương phi phạt nàng đi Đại Từ Âm tự bái Phật cầu tử, muốn ở Đại Từ Âm tự ăn chay niệm Phật bảy bảy bốn mươi chín ngày có thể trở về Triệu vương phủ.
 
Lúc ấy nàng chỉ cho là trốn thanh tĩnh, không nói hai lời liền thu dọn đồ đi Đại Từ Âm tự.
 
Lại không biết, đây là độc kế Lộ Linh Nhi bày ra.
 
Ngày thứ ba nàng đi Đại Từ Âm tự, Sở vương Triệu Cảnh Dật cũng lên Đại Từ Âm tự, cầu phúc cho mẫu thân Lưu thái phi của hắn.
 
Ha ha, cuối cùng nàng cùng Triệu Cảnh Dật song song trúng kế, quần áo xộc xệch bị Triệu Chất ngăn ở trong sương phòng mà khách quý Đại Từ Âm tự mới có thể ở......
 
Về sau, Sở Vương đem tất cả tội lỗi đều đổ lên đầu hắn, thay nàng điệt phụ(cháu dâu) này thoát tội.
 
Nàng rất cảm kích hắn, chân thành cảm kích.
 
Đáng tiếc vận mệnh của nàng từ sau khi hai người quần áo xộc xệch bị Triệu Chất nhìn thấy, cũng đã định trước.
 
Nàng rất nhanh đã được Ninh vương phi thưởng Hạc Đỉnh Hồng, trước khi chết Triệu Chất đến gặp nàng lần cuối cùng, thật đúng là có vài phần phẫn hận cùng sỉ nhục của trượng phu bị cắm sừng.
 
A, khi đó, nàng lại cảm thấy vui sướng vô cùng!
 
Sau đó vừa mở mắt liền trở lại thời niên thiếu.