Trong lòng Lăng Hư nhảy dựng.

Vị Mộc cô nương này hẳn là đã sớm phát hiện tâm tư của hắn cùng đệ đệ.

Khi tầm mắt của hắn chạm Mộc Cẩm giữa không trung, hắn lập tức hiểu được

Lúc này, hắn trực tiếp quỳ một gối xuống đất với Mộc Cẩm.

Hoảng đến mức Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê muốn tới đỡ hắn dậy.

Sao? Hai tiểu huynh đệ đều có chút tức giận, người này xảy ra chuyện gì, quỳ tỷ tỷ làm cái gì?

Tỷ tỷ có thể giúp huynh muội bọn họ nhiều như vậy, không có khả năng còn muốn thu lưu bọn họ, nuôi ba huynh muội bọn họ.

Sau khi Lăng Hư đứng dậy, Mộc Cẩm bảo hắn ngồi xuống, hắn liền nghe lời ngồi đối diện Mộc Cẩm.

Hắn cũng chủ động mở miệng, thần sắc vẫn có chút thấp thỏm, nhưng hết sức kiên quyết.

Mộc Cẩm chờ hắn mở miệng.

“Mộc cô nương, ba huynh muội chúng ta có thể đi theo Mộc cô nương không?”

Mộc Cẩm nhìn hắn một lát, hắn không tránh không né, ánh mắt cực kỳ kiên định.

“Ta bất quá chỉ là một thôn cô hương dã, từ nhỏ đã lớn lên ở đây, còn chưa có huynh muội ngươi ba người gặp qua việc đời, ngươi như thế nào nói muốn đi theo ta?"

Lăng Hư vẫn nhìn vào mắt Mộc Cẩm, ngữ khí kiên định nói: "Mộc cô nương, chúng ta tin ngươi, ta tin huynh muội ba người chúng ta đi theo ngươi nhất định sẽ sống những ngày tốt lành!"

Mộc Cẩm kỳ thật cũng bị giọng điệu và thần thái chắc chắn của hắn làm cho sửng sốt một chút.

Nhận thấy được chân tâm thành ý của hắn, trong lòng Mộc Cẩm thật sự ấm áp.

Nhưng một mặt, Lăng Hư cứ như thế chắc chắn huynh muội bọn họ ba người đi theo nàng, tin tưởng huynh muội bọn họ ba người đi theo nàng là có thể qua ngày lành.

Mộc Cẩm đã từng khổ sở, nàng có thể hiểu được, cũng cảm thấy muốn sống tốt một chút cũng không có sai!

Ai không muốn có một ngày tốt lành?

Khóe môi nhếch lên, Mộc Cẩm nhẹ nhàng nở nụ cười, nàng nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Lăng Hư, hi vọng sau này ngươi sẽ không vì lựa chọn hôm nay mà hối hận."

Trả lời Mộc Cẩm sáu chữ: "Tuyệt đối sẽ không hối hận!"

Mộc Cẩm im lặng, lập tức mở miệng lần nữa: "Đương nhiên, ta càng hy vọng đệ đệ muội muội của ngươi ngày khác sẽ không vì lựa chọn của ngươi mà nảy sinh hiềm khích với người làm huynh trưởng như ngươi."

“Cho dù sau này bọn họ có trách ta làm huynh trưởng, bọn họ có thể rời đi, đi tìm ngày tốt mà bọn họ cho là đúng.”

Mộc Cẩm có chút ngoài ý muốn hắn có thể nghĩ thông suốt như thế.

Liền cười nói: "Như thế, vậy chúng ta liền định ra khế ước đi.”

Mèo không ăn cá

Lăng Hư trả lời không có nửa điểm dây dưa dài dòng, thậm chí cũng không hỏi Mộc Cẩm muốn cùng hắn ký kết khế ước gì.

“Nhà ta bây giờ cũng vừa mới khá hơn một chút, trước mắt là định buôn bán món kho. Mùi thơm ngươi vừa ngửi thấy, chính là nhà ts đang làm món kho.”

"Chúng ta làm kho cũng là vất vả, phải đi mua thịt cừu cùng thịt lợn sống, có đôi khi vận khí tốt cũng có thể mua được thịt bò. Những thứ này là muốn chuyển về..."

“Mộc cô nương có thể giao cho huynh đệ chúng ta!”

Mộc Cẩm cười gật đầu.

"nhưng, còn có tẩy rửa, mùi đó sẽ không dễ ngửi, làm loại công việc này cũng không có cách nào sạch sẽ.”

"Không sao, chỉ cần Mộc cô nương cho huynh muội chúng ta ba người một chỗ ở, một miếng cơm ăn, việc bẩn việc mệt đều giao cho chúng ta!"

Nhìn bên kia nói vừa vội vừa nhanh, Mộc Cẩm khẽ lắc đầu,

"Ta biết huynh muội các ngươi ba người đều là có bản lĩnh, sao lại để cho các ngươi làm việc bẩn thỉu mệt nhọc?"

“Ý của ta là, về sau ta còn có thể làm ăn khác...... Chờ đi vào quỹ đạo, càng ngày càng tốt, ta sẽ giao cho huynh đệ các ngươi chuyện quan trọng hơn. Những việc bẩn thỉu mệt nhọc kia cũng có thể thuê những đại nương đại tẩu nguyện ý làm.”

“Được! Nghe lời cô nương!”

Mộc Cẩm cảm giác được Lăng Hư xưng hô thay đổi.

Cũng không nói gì.

Lại nói tiếp: "Về phần chứng bệnh của muội muội ngươi, chờ ngươi đón nàng, ta đưa nàng đi gặp đại phu rồi nói sau.”

Vừa nghe Mộc Cẩm còn nguyện ý dẫn muội tử bị bệnh của hắn đi khám đại phu, Lăng Hư trực tiếp cong hai chân, dập đầu ba cái với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm tốc độ nhanh không có cách nào đỡ hắn, chờ nàng đưa tay ra, người ta đã dập đầu xong, tự mình đứng lên.

“Thật sự không cần như thế......”

“Đại ân không nói cám ơn, sau này ngươi hãy xem huynh muội chúng ta ba người làm như thế nào là được!"

Thiếu niên gầy gò, mặt mày kiên nghị, ánh mắt chân thành.

Mộc Cẩm thở dài trong lòng, gật đầu thật mạnh: "Được!”

“Cô nương, khế ước kia?”

Mộc Cẩm liền nói: "Mấy ngày nữa viết khế ước là được. Cũng không có gì phức tạp, ta chỉ muốn ký khế ước một năm với ba huynh muội các ngươi.”

Không phải Mộc Cẩm chỉ muốn ký khế ước một năm, nàng muốn thu ba huynh muội họ Lăng làm của riêng, cũng phải xem trước. 

Về mặt thời gian, quá ít và quá lâu đều không thích hợp.

“Bao các ngươi ăn ở, tháng đầu tiên mỗi ngày cho các ngươi mười văn tiền công. Về sau nếu nhà chúng ta làm ăn càng ngày càng tốt, cũng sẽ tăng tiền công cho các ngươi.”

“Được! Lăng Hư ghi nhớ! Chỉ là, ta không muốn ký một năm......”

“Hả? "Mộc Cẩm nhìn hắn thật sâu, thái độ vội vàng như vậy......

Cũng là, bọn họ huynh đệ cùng với tiểu muội muội nhiễm bệnh đều là người có bản lĩnh, đương nhiên không muốn bị nàng cái này nông thôn thôn cô trói buộc một năm.

Trầm ngâm một lát liền gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi nghĩ ngắn hơn chút thời gian đúng không? thấp nhất nửa năm khế ước là phải ký. ít hơn thời gian này, chỉ coi hai nhà chúng ta vô duyên đi."

“Không! Ta muốn cùng cô nương ký khế ước mười năm!”

Mộc Cẩm ngẩn ngơ.

Khế ước 10 năm... Sao hắn lại nghĩ vậy? Mười năm đó chính là năm tháng rất dài a.

"Ba huynh muội các ngươi còn trẻ như thế, không nên bị trói ở chỗ ta mười năm, ta cũng không đành lòng chậm trễ các ngươi mười năm..."

Lăng Hư kiên định nhìn Mộc Cẩm, Mộc Cẩm nhìn lại hắn, chỉ thấy hắn vẻ mặt kiên nghị nói: "Liền mười năm!”

Mộc Cẩm: "..." quật cường như vậy?

Cuối cùng, nàng vẫn không đáp lời.

“Ký kết khế ước còn mấy ngày nữa có thể cho ba huynh muội các ngươi suy nghĩ, mấy ngày sau ta lại đến tìm các ngươi, đến lúc đó các ngươi trả lời ta đi.”

“Được!”

Tiếp theo Lăng Hư lại hỏi Mộc Cẩm: "Cô nương, kế tiếp có muốn ta làm gì không?

Mộc Cẩm nhìn thoáng qua gian kho để đồ đối diện nhà bếp, đưa tay chỉ một cái.

"Kho để đồ này chúng ta không dùng được, dự định đem tạp vật bên trong chuyển ra, dùng ván gỗ xếp thành hai gian phòng nhỏ một chút, lại đặt hai cái giường gỗ.”

Ngay từ đầu Mộc Cẩm dự định để nàng thỉnh thoảng cùng đệ đệ muội muội qua đêm trên trấn, nếu huynh đệ họ Lăng ký hẹn dài hạn, như vậy liền để lại cho bọn họ ở.

Lăng Hư thông minh, thoáng cái đã đoán được ý định ban đầu của Mộc Cẩm.

Hắn vào gian tạp hóa, cẩn thận quan sát, 

trong lòng liền có chủ ý, lập tức hô một tiếng: "Cô nương.”

Mộc Cẩm đứng cạnh cửa, hỏi: "Có chuyện gì?”