Lại là hắn.

“Mượn một bước nói chuyện. "Triệu Cảnh Dật trên mặt rõ ràng có chút không đúng, thanh âm cũng rất nghiêm túc.

Hai huynh đệ âm thầm liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được đề phòng cùng căng thẳng

Bọn họ đương nhiên không nhận ra vị thanh niên tuấn dật vô song, khí chất trác nhĩ trước mắt này.

Lăng Hư Lăng Không huynh đệ vừa nhìn thấy hắn, sắc mặt liền biến đổi.

Lại có thể nhìn ra vị này quý khí thiên thành, cũng không phải nam tử bình thường. 

Lại nghĩ đến vị công công hôm qua......

Làm như cảm nhận được sự lo lắng và đề phòng của hai thiếu niên lang rách nát này, ánh mắt Triệu Cảnh Dật dời khỏi mặt Mộc Cẩm.

Mặt mày đột nhiên sắc bén quét qua hai huynh đệ này một cái.

Sắc mặt cũng trở nên lạnh nhạt, sau khi yên lặng dời đi, lại nhìn về phía Mộc Cẩm

"Hai người giúp việc mới ngươi tuyển?"

Viện. Mộc Cẩm rũ mắt nhẹ giọng nói: "Không phải hai, là ba, còn có một ở phía sau.”

Thấy nàng bình tĩnh như vậy, Triệu Cảnh Dật cũng không nói thêm gì, chỉ cần hai tiểu tử này

Một lòng hảo hảo làm việc, hắn cũng không muốn can thiệp nàng quá nhiều.

Về phần ba huynh muội kia, hôm qua Kính Tứ mang theo món kho mà tiểu cô nương để lại cho hắn trở về, liền bẩm báo với hắn.

Người của hắn cũng đã bắt đầu bắt tay vào điều tra lai lịch của ba tỷ đệ kia, nếu có gì không ổn...... 

Vì hồi báo ân cứu mạng của tiểu cô nương, hắn sẽ bất động thanh sắc thay nàng xử lý.

“Có chuyện quan trọng. "Hắn yên lặng nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn bất đắc dĩ của Mộc Cẩm, trong lòng mỉm cười: hắn đây là bị tiểu cô nương ghét bỏ?

Mộc Cẩm biết hắn đã đến, còn nghiêm túc như vậy... 

Chắc chắn là trốn không thoát.

Đành phải sắp xếp lại công việc.

Bảo tam đệ mang theo Lăng Hư đến quán Hảo Vị của Điền lão gia đưa món kho, bảo tiểu đệ mang theo Lăng Không đến quán mì của Hoàng Tam Nương đưa món kho.

Lăng Hư trầm ổn cẩn trọng, lần đầu tiên đến quán Hảo Vị của Điền lão gia đưa món kho cho hắn đi thì tốt hơn.

Hoàng Tam Nương bên kia đã là người quen cũ, tiểu đệ mang theo Lăng Không linh hoạt đưa qua không có việc gì.

Tam đệ tiểu đệ cùng Lăng Hư huynh đệ hai lĩnh phân phó đi làm việc, Mộc Cẩm đưa tay làm một cái tư thế mời.

“Công tử mời vào nói chuyện.”

Triệu Cảnh Dật hơi gật đầu một cái, đi theo Mộc Cẩm vào cửa tiệm.

Ngồi xuống tiền đường, Mộc Cẩm đi nhà bếp xách một ấm trà nước nóng, nhân tiện mang theo hai cái chén nhỏ bằng sứ xanh mới chín phần tới.

“Ta không có trà, đành phải ủy khuất công tử uống hết nước nóng. "Mộc Cẩm nói.

Triệu Cảnh Dật gật đầu, nói một tiếng "Đa tạ".

Mộc Cẩm trước tiên dùng nước nóng đem hai cái chén sứ nhỏ tưới nóng một lần, sau đó mới rót nước nóng cho hắn.

Triệu Cảnh Dật thấy nàng tỏ ra đặc biệt, mặt mày nhíu chặt nhạt đi một chút, ánh mắt vốn nghiêm túc cũng dần dần có ý cười nhợt nhạt.

Hắn đưa tay, liền cầm cái chén nhỏ sứ xanh kia, lập tức để vào bên môi, tự nhiên uống một ngụm.

Mộc Cẩm cũng rót cho mình một chén nước nóng, buổi sáng bận rộn một hồi, sau khi ngồi xuống, mới phát hiện đói bụng cũng khát.

Đến bây giờ, Mộc Cẩm vẫn không đoán ra vị quý nhân này hôm nay vì sao tới tìm nàng

“Mộc cô nương, ngươi lại lừa tại hạ.”

Mộc Cẩm vừa bưng bát uống một ngụm nước, chợt nghe thấy hắn nói chuyện.

Vừa nghe, nàng lập tức buông chén sứ xuống, không ngừng ho khan, là bị sặc.

Triệu Cảnh Dật thấy nàng như thế, trong mắt phượng đen nhánh ý cười hơi sâu một chút, tay phải kìm lòng không đậu vươn ra ngoài, chỉ là hai người ngồi đối diện...

Triệu Cảnh Dật thu lại ý cười trong đôi mắt tuấn tú, lại trở nên nghiêm túc.

Tay nắm thành quyền, đặt bên môi cũng ho nhẹ hai tiếng.

Mộc Cẩm khó khăn lắm mới ngừng ho, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt kinh ngạc.

“Công tử, tiểu nữ khi nào lại lừa gạt ngài?”

Mộc Cẩm lặp lại một lần, nàng nhớ tới, là nàng hôm qua bán một gốc cây hoàng tinh hai mươi mấy năm cho y quán Quảng Ký đi.

Sao nàng lại quên chứ... 

Vị quý nhân này thay phụ thân tôn quý của hắn tìm kiếm Hoàng Tinh trăm năm tuổi, như vậy nhất định sẽ chú ý tới các y quán ở các nơi.

Bởi vậy, nàng hôm qua vừa bán một gốc cây hoàng tinh hơn hai mươi năm cho y quán Quảng Ký, hắn hôm nay liền tìm tới.

Chỉ là, nàng cũng không cảm thấy mình lừa gạt hắn.

Đôi môi phấn khẽ mở, đôi mắt hoa đào mộc cẩm cũng nhuốm một chút ủy khuất.

Nói: "Tiểu nữ là bán một gốc cây hoàng tinh cho y quán Quảng Ký trên trấn chúng ta, nhưng kia chỉ là hai mươi năm...

“Ân, tiểu nữ ngay từ đầu nhìn lầm tưởng là mười hai năm, nhưng công tử muốn là trăm năm.”

"Nhưng ít nhất Mộc cô nương là biết hoàng tinh đặc tính sinh trưởng, nếu không cũng sẽ không đào được hoàng tinh, vẫn là hơn hai mươi năm sinh đấy." 

Triệu Cảnh Dật mắt phượng khóa chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Mộc Cẩm lắc đầu, "Ta đây chỉ là trùng hợp mà thôi......”

Nhưng nghĩ tới trên tay mình quả thật còn có một gốc cây có thể là hoàng tinh trăm năm, Mộc Cẩm lại có chút hối hận.

Lão hoàng đế cần hoàng tinh trăm năm, nàng vốn là dự định tìm một cơ hội chia một chút này hoàng tinh trăm năm sinh Triệu Cảnh Dật.

Hiện tại đem lời nói quá chết, tương lai không phải càng xấu hổ sao?

Không bằng...... Nhân cơ hội hôm nay, chia cho hắn đi?

“Mộc cô nương đang suy nghĩ cái gì? Cần phải nghĩ kỹ rồi nói sau. "

Triệu Cảnh Dật nhìn chằm chằm mặt tiểu cô nương, không bỏ qua bất kỳ một biểu tình nhỏ nào trên mặt nàng.

Mộc Cẩm ngước mắt, nhìn khuôn mặt tuấn tú như cười như không trước mắt, lông mày hơi nhíu lại

Hắn có thể xác định, tiểu cô nương giảo hoạt này còn có chuyện gạt hắn.

Người này đang uy h.i.ế.p nàng sao?

Hay là chắc chắn nàng còn có chuyện gạt hắn?

Thấy tiểu cô nương mím môi, vẻ mặt dần dần trở nên bướng bỉnh, lại không chịu nói, trong mắt phượng Triệu Cảnh Dật hiện lên một tia bất đắc dĩ...... 

Cùng với sủng nịch mà chính hắn cũng chưa từng phát hiện.

“Mộc cô nương, tại hạ biết, ngươi còn có bí mật gạt ta. "

Dừng một chút, giọng nói của Triệu Cảnh Dật càng ôn hòa.

Rất có vài phần dụ dỗ

"Nếu là bí mật của ngươi có thể giúp được tại hạ, tại hạ cam đoan nhất định sẽ hảo hảo báo đáp cô nương!"

Mộc Cẩm lại ngước mắt nhìn hắn một cái.

Nàng không cần cái gì báo đáp, liền ngóng trông hắn nhanh chóng trở lại nơi của hắn, chớ muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, ba lần bảy lượt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Cái hoàng tinh trăm năm kia, cho hắn, cứu lão hoàng đế cũng là chuyện tốt a.

Bình tĩnh mà xem xét, lão hoàng đế ngoại trừ tuổi già ham mê nữ rat, kỳ thật xem như một hoàng đế rất tốt, người thống trị rất tốt.

Nếu là lão hoàng đế bởi vì tìm không thấy Hoàng Tinh trăm năm mà chết, hoặc là kéo dài không được bao lâu thời gian c.h.ế.t sớm, triều chính tất nhiên bất ổn.

Dù sao, các hoàng tử của lão hoàng đế cơ hồ đều đã trưởng thành, có mấy vị hoàng tôn đều đã trưởng thành, mà từ sau khi tiên thái tử đi, bây giờ còn chưa lập thái tử nữa.

Dưới tình huống này, một khi lão hoàng đế mất sớm, nhất định quốc triều rung chuyển, đối với giang sơn xã tắc cùng bách tính có hại.

Còn có một điểm là tư tâm của Mộc Cẩm.

Nàng hi vọng cả đời này, Triệu Cảnh Dật có thể dựa vào cứu phụ có công, không giống kiếp trước như vậy... 

Ừ, cũng tốt để cho hắn sớm trở về kinh thành.

“Công tử, ta đích xác có một bí mật lớn không dám nói với bất cứ ai. "Mộc Cẩm trước sau suy nghĩ một lần, cuối cùng hạ quyết tâm. 

Mèo không ăn cá

Ánh mắt Triệu Cảnh Dật thâm trầm......