Nụ cười của Giang Cảnh Hoài dần dần cứng đờ trên mặt.

Dù là ngày sinh thần năm đó bị ta một đao xuyên tim, Giang Cảnh Hoài cũng chưa từng tức giận như hôm nay.

Trên bầu trời âm giới, mây đen tụ hội, tia sáng yếu ớt cuối cùng cũng bị chắn ngoài tầng mây, chỉ trong chớp mắt trời đất đổi màu.

Giang Cảnh Chuẩn khẽ giọng nhắc nhở:

“Đại nhân Diêm La, nơi đây là địa bàn của ta.”

“Vậy nên mới phải thương lượng cho tốt với Quỷ quân.” Hắn nói với vẻ hòa nhã, rồi liếc mắt nhìn ta ở ngoài điện:

“Phu nhân, đa tạ đã giúp ta một tay.”

Cả người ta cứng lại, hai mắt ánh lên sắc đỏ âm u, cố đè nén cơn xúc động muốn xé hắn ra từng mảnh.

Diêm La khẽ nhếch môi:

“Nếu không nhờ ngươi, ta cũng chẳng dám chắc chứng cứ trong tay có phải thật hay không. Kẻ vô tâm… hừ…”

Kẻ vô tâm, tất nhiên không phải là một linh hồn hoàn chỉnh.

Đối đầu với Diêm La, hoàn toàn không có phần thắng.

“Việc của phu nhân ta, không có gì để thương lượng cả.” Giọng Giang Cảnh Hoài ôn hòa, nhưng cuồng phong bên ngoài đã nổi lên, đủ để cho thấy hắn đang nổi giận,

“Mời về đi.”

Diêm La nheo mắt:

“Ngươi không muốn sống nữa sao?”

“Nếu có ngày ta hồn phi phách tán, muôn vàn quỷ hồn sẽ cùng ta chìm xuống đáy Thiên Hà, làm món nhắm cho thần sông. Ta nghĩ… ngươi cũng không muốn thấy Thiên Hà thần ngày càng lớn mạnh, rồi phá tan điện Diêm La của ngươi đâu.”

Sắc mặt Diêm La dần dần trầm xuống.

Ta lập tức bắt lấy từ khóa — Thiên Hà thần và Diêm La có hiềm khích từ xưa.

Nhân lúc hai người họ còn đang giằng co, ta chống lại cuồng phong, bay thẳng đến bờ Thiên Hà.

Lần này không do dự, ta lao mình nhảy xuống.

Tưởng đâu sẽ lại phải trải qua một hồi sinh tử, ai ngờ lại tiếp đất vững vàng, đứng trên một bãi xương trắng. Không xa phía trước là một tên quỷ tướng mắt đỏ ngầu, vung đao c.h.é.m về phía ta.

Ta đưa tay chặn lại:

“Quỷ quân đang gặp nạn, ngươi an phận chút đi.”

Tên quỷ tướng lảo đảo một cái rồi đứng yên tại chỗ.

Ta ngẩng đầu hét lớn về phía trên không:

“Thiên Hà thần, Diêm La đến rồi!”

Tiếng vọng lan xa giữa bãi xương khô, rất lâu sau mới có một giọng nữ vang lên:

“Ồ…”

“Ta giúp ngươi báo thù.”

Thiên Hà thần vốn phản ứng hờ hững, giờ bỗng hứng thú đón lời:

“Ngươi lấy gì giúp ta?”

“Nếu ta đoán không sai, ngươi khuyên ta vào luân hồi, là để bản thân tích thêm công đức.”

Nàng bật cười khanh khách:

“Không sai. Chỉ cần ta thoát khỏi đáy sông, ngôi vị Diêm La sẽ là của ta.”

“Vậy thì, đổi lại, ngươi giúp ta giành lại trái tim của Giang Cảnh Hoài.”

Một bóng người sáng rực hiện ra trước mắt, mơ hồ đến mức không nhìn rõ dung mạo.

“Cô nương, vào luân hồi rồi, sẽ không còn gặp được Giang Cảnh Hoài nữa đâu. Người – quỷ khác đường, đời đời cách biệt.”

Lời nói nghe như khuyên can, nhưng lại không giấu nổi sự hưng phấn trong giọng nàng.

“Ta không sợ.”

Chỉ cần trái tim Giang Cảnh Hoài còn nằm trong tay kẻ khác, ta sẽ không yên lòng.

Chẳng phải là làm người lại sao?

Người phụ nữ kia lượn vòng quanh ta, cuối cùng dán sát mặt, nói:

“Nhưng mà ngươi đang có thai đấy, làm sao giờ?”

“Cái gì?”

Ta c.h.ế.t lặng tại chỗ.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Nàng lấy ngón tay chọc vào bụng ta:

“Tiểu công tử đấy… ha ha… lòng dạ ngươi cũng ác thật, đứa bé cũng không cần nữa à?”

Nàng dừng lại trước mặt ta, ánh sáng ngưng tụ thành một mỹ nhân xinh đẹp.

“Ngươi không sợ sau khi ngươi rời đi, Quỷ vực có thêm một vị phu nhân mới, ngược đãi tiểu công tử sao?”

“Hắn sẽ không như vậy.”

Quỷ tướng đứng im chỉ về phía cánh đồng hoa đỏ thẫm nơi xa:

Vịt Bay Lạc Bầy

“Mỗi lần hắn đau đớn quá độ, sẽ ngồi ở bờ Thiên Hà, m.á.u chảy từ n.g.ự.c hắn hóa thành biển Chu cận vô tận.”

Giọng hắn khàn khàn:

“Hắn ngồi ở đó trăm năm, mới có được biển hoa ấy. Chỉ là, không duy trì được bao lâu nữa đâu… Máu, rồi sẽ cạn thôi.”

Ngực ta nhói lên, quay đầu nhìn về phía nữ nhân kia.

Nàng hiểu ý ta:

“Yên tâm, đợi ngươi sinh xong tiểu công tử, ta sẽ tới đưa ngươi đi.”

Ta vừa gật đầu, một luồng ấm áp chảy khắp toàn thân, giọng nữ nhân vang vọng trong đầu ta:

“Đưa ta đi gặp Diêm La.”

Khi quay lại bờ, cát bụi bay mù mịt, Giang Cảnh Hoài đã động thủ với Diêm La, đánh nhau kịch liệt không phân thắng bại.

Hắn bị thương rất nhiều, muôn vạn chiếc hoa đăng nhỏ được hắn dùng kết giới bảo vệ sau lưng, vẫn nguyên vẹn.

Cơ thể ta như bị điều khiển, chỉ trong nháy mắt đã vọt đến giữa hai người, một chưởng bổ thẳng vào n.g.ự.c Diêm La.

Diêm La không kịp đề phòng, loạng choạng lùi lại vài bước, sắc mặt sa sầm:

“Thiên Hà thần!”

Nữ nhân cười khúc khích:

“Miếng thịt dâng tận miệng, không ăn thì phí. Để ngươi sống thêm vài năm nữa, e là khó nuốt mất rồi.”

“A Ngư…” Giọng Giang Cảnh Hoài run lên, ta nghe thấy, nhưng không thể quay đầu lại.

Diêm La nheo mắt, đổi hướng công kích về phía ta.

Thiên Hà thần và Diêm La lao vào giao chiến, xương trắng dưới chân kéo dài ngàn dặm, hóa thành đại trận.

Nữ nhân bật cười, nhìn dòng m.á.u nơi khóe môi Diêm La:

“Lấy tim hắn ra, ta sẽ thả ngươi đi.”

“Đừng mơ.”

“Vậy đừng trách ta vô tình.”

Hai người đấu ngang tài ngang sức, qua vài chiêu vẫn chưa thể phân thắng bại.

Bất chợt, như có một bàn tay vô hình thúc đẩy, ta mở miệng hỏi:

“Thanh Vĩ… nàng ấy vẫn ổn chứ?”

Diêm La sững người, liền bị Thiên Hà thần một kiếm xuyên ngực.

Máu tươi tung tóe, Diêm La gầm lên giận dữ, hai mắt đỏ ngầu, liều c.h.ế.t lao về phía n.g.ự.c ta.

Hắn muốn m.ó.c t.i.m ta ra.

Nhưng vết thương chí mạng đã khiến hắn suy yếu, lại thêm Giang Cảnh Hoài tấn công từ phía sau, hắn thua trận, chạy về biên giới Quỷ vực.

Từ vết thương trên n.g.ự.c hắn, lộ ra một trái tim vẫn đang đập.

Thiên Hà thần chỉ một ngón, trái tim ấy liền nhảy ra khỏi lồng ngực, rơi vào tay nàng.

Sắc mặt Diêm La xanh mét:

“Trả lại cho ta!”

Giang Cảnh Hoài vung một chưởng, đánh hắn văng khỏi Quỷ vực, biên giới từ từ khép lại.

“Cô nương, lời ta hứa đã làm xong, ngươi hứa với ta, đừng quên.”

Vừa dứt lời, luồng ấm áp trong cơ thể lập tức rút đi.

Ta ôm chặt quả tim nóng hổi trong tay, sững sờ một lúc, chân mềm nhũn, ngã xuống.

Giang Cảnh Hoài đỡ lấy ta, giữ cho thân thể ta không ngã.

Trong cảnh hỗn loạn đầy m.á.u và tàn tích của Quỷ vực, ta nâng trái tim còn đang nhỏ m.á.u trong tay, nói:

“Giang Cảnh Hoài, ta đã giành lại trái tim cho chàng rồi.”