Ta buông bình nước nóng trong tay, chậm rãi ngồi xổm xuống. 
Khoảng cách gần đến mức ta có thể cảm nhận được hơi thở dồn dập, hỗn loạn của hắn. 
"Phu nhân?" Giọng hắn đầy bối rối. 
"Trạch Ngọc, ta có đẹp không?" ta hơi nghiêng người về phía trước, buộc hắn phải đối diện với ta. 
Hắn cố gắng cúi đầu, không hiểu vì sao phu nhân lại như thế, nhưng miệng vẫn thành thật đáp: "Phu nhân... rất đẹp." 
Ta khẽ cười, trêu chọc hắn đúng là chuyện thú vị nhất. 
"Trạch Ngọc, ngươi là hộ vệ do nhị ca tặng cho ta, nên ngươi phải nghe lời ta nói, đúng không?" Ta hỏi. 
Hắn ngây người gật đầu, vẻ ngượng ngùng làm lu mờ đi sự lạnh lùng thường ngày. 
"Vậy đêm nay, ngươi ngủ với ta nhé?" Ta cười hỏi, giọng nói mang một chút mị hoặc khác hẳn với sự dịu dàng thường thấy. 
Tay ta v**t v* ngực hắn, hờn dỗi nói: "Ngươi bế ta lên giường được không?" 
Có lẽ vì bị hành động quá đỗi chủ động của ta làm cho kinh ngạc, hắn nhất thời không dám nhúc nhích. Trong phòng ánh sáng lờ mờ, chỉ còn tiếng th* d*c của hai ta. 
Không khí ái muội lập tức lan tỏa. 
"Phu nhân." Nếu phu nhân chỉ vì Tề Túc mà buồn bực, muốn dùng cách này để giải sầu, thì dù sau này có muốn giết hắn, hắn cũng cam tâm tình nguyện. 
Hắn bỗng nắm lấy bàn tay đang nghịch ngợm trên ngực hắn, rồi bế xốc ta lên, khàn giọng hỏi: "Phu nhân không hối hận?" 
Rõ ràng đã bị ta trêu chọc đến mức không chịu nổi, trong mắt đầy d*c v*ng, nhưng hắn vẫn cố hỏi lại ta một câu cuối. 
Ta đưa tay ôm cổ hắn, nhẹ nhàng thổi một hơi vào tai hắn: "Không hối hận." 
"Phu nhân... thật sự quá trêu người." Trạch Ngọc cười khổ trong lòng. 
Ngoài cửa sổ, gió lạnh rít lên, nhưng trong phòng lại đầy hơi ấm, tiếng th* d*c không ngừng, một đêm không ngủ. 
Chỉ là ta không ngờ, vốn chỉ là nhất thời hứng khởi, cuối cùng lại biến thành những đêm xuân triền miên.
…
Suốt gần hai tháng không gặp phu nhân của mình, Tề Túc không ngờ lần gặp lại này, nàng lại có vẻ tươi tắn, hồng hào hơn, khí chất cũng thêm vài phần quyến rũ. 
Ta thấy Tề Túc ấp úng, biết ngay không có chuyện gì tốt. 
Quả nhiên, hắn mở lời: "Phu nhân, con của Kiều Kiều không giữ được, trong phủ giờ đang loạn lắm." 
Ngụ ý là muốn ta trở về để làm người đứng ra lo liệu mọi chuyện. 
Ta liền tỏ vẻ kinh ngạc: "Hài tử... sao lại không giữ được?" Ta kinh ngạc, nhưng thực ra là đang giả vờ. 
"Kiều Kiều và Tề Man đã xảy ra mâu thuẫn, trong lúc giằng co..." Tề Túc không nói hết câu. 
À, hóa ra người xui xẻo lần này không phải ta, mà là muội muội hắn. 
"Mẫu thân bênh vực tiểu muội, nói là Kiều Kiều khơi chuyện trước." Hắn thở dài, "Nhưng Kiều Kiều vốn tính thiện lương, ta không tin nàng lại gây sự vô cớ." 
Thế nên mới thành ra một mớ hỗn độn như thế này. 
Ta tiếp tục đứng ngoài cuộc mà bình luận: "Thật là quá bất cẩn, đó là đứa cháu đầu tiên của Tề gia mà." 
Nghe thấy giọng nói tiếc nuối của ta, Tề Túc càng thêm đau lòng. 
"A Túc yên tâm, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa ở biệt viện rồi về ngay." Về để xem màn chó cắn chó đây mà. 
Vừa trở lại Tề phủ, Tề Man đã ôm lấy ta mà khóc: 
"Tểu tẩu, cái con hồ ly tinh đó không phải hạng tốt lành gì. Muội có động vào một ngón tay của ả đâu, mà ả lại đổ oan con ả là do muội. Đó cũng là chất nhi của muội mà!" Nàng ấm ức khóc lóc. 
Nằm một bên, Nguyễn Kiều Kiều cũng rưng rưng nước mắt, mặt mày đầy vẻ chán chường, tuyệt vọng. 
Ta vẫn giữ vững hình tượng hiền thê, an ủi nàng ta: "Tiểu muội tính tình ngay thẳng, muội đừng so đo với nó nữa. Con cái sau này rồi sẽ có." 
Lời nói đó làm nàng ta tức đến mức không thốt nên lời. 
"Ngươi đương nhiên không tức giận. Trong lòng ngươi chắc chắn hận ta lắm!" Nguyễn Kiều Kiều hung hăng trừng mắt nhìn ta. 
Chậc, làm gì mà phải vậy? Bổn cô nương đây có mỹ nam ở bên cạnh, đâu cần thèm khát kẻ xấu xa. 
Mẹ chồng vốn đã không ưa Nguyễn Kiều Kiều, thấy nàng ta nghiến răng nghiến lợi như vậy, liền nói: "Tịnh nhi hận ngươi làm gì? Con bé còn chưa đủ rộng lượng sao? Nếu không phải nó gật đầu, ngươi nghĩ ngươi có cửa bước chân vào đây à?" 
Cái đồ tiện nhân này quả nhiên là kẻ gây rối, mới một tháng mà đã khiến hai huynh muội Tề Man bất hòa, còn dám dùng lời lẽ độc ác với chính thê. 
Ta tiếp tục ra vẻ bao dung: "Mẫu thân đừng giận, Nguyễn di nương chỉ là quá đau lòng." 
"Lát nữa con sẽ sai người vào cung thỉnh thái y, điều trị thân thể cho Nguyễn di nương. Sau này vẫn có thể có con. A Túc, mấy ngày này chàng ở bên cạnh nàng nhiều hơn đi." Thái y vừa đến, Tề Man sẽ được rửa sạch oan khuất. 
Nguyễn Kiều Kiều nghe vậy, quả nhiên không chịu: "Ta không cần! Ai biết ngươi muốn hãm hại ta thế nào? Ta tự có y thuật của mình!" Nàng ta còn không muốn làm một di nương. 
Mẹ chồng ta tức đến muốn chóng mặt. Được mời thái y đến khám, đó là đãi ngộ mà đến bà cũng không có. 
Ta khẽ mỉm cười: "Nguyễn di nương yên tâm, ta nhất định sẽ mời vị Trần thái y danh tiếng nhất Thái Y Viện đến." Vị thái y đó nổi tiếng là thẳng thắn, không nể nang ai, ngay cả bệnh của Hoàng đế cữu cữu ta cũng dám nói thẳng. 
"Dưỡng thân thể mới là chuyện quan trọng. Sắc mặt muội kém vậy, nhìn ta cũng đau lòng." Ta cầm lấy khăn, giả vờ lau nước mắt. 
Hừ hừ, đến lúc đó xem ngươi sẽ la lối thế nào.