Lần này, nàng ta không thể từ chối được nữa, vì Tề Túc đã thay nàng đồng ý ngay lập tức. 
"Phu nhân có tấm lòng Bồ Tát, cảm ơn phu nhân." Hắn cảm thấy có lỗi với ta vô cùng, thế mà ta vẫn tốt bụng, sẵn lòng xót thương Kiều Kiều. 
Nguyễn Kiều Kiều kinh ngạc ngồi trên ghế, vẻ mặt không thể tin nổi: "Phu quân?" Sao lại nghe lời vị phu nhân miệng lưỡi ngọt ngào như dao găm này? 
Tề Túc kiên nhẫn an ủi nàng: "Kiều Kiều, nàng không biết đâu, phu nhân đây là vì tốt cho nàng." Y thuật và nhân cách của Trần thái y, ngay cả hắn cũng đã nghe danh. 
Ta hành động rất nhanh, hôm sau liền mời Trần thái y đến. 
Sau khi bắt mạch xong, ông vuốt râu nói: "Vị di nương này, từ nhỏ đã mang bệnh trong người, thân thể không tốt, không thích hợp mang thai. Dù may mắn có thai, cũng khó mà giữ được." 
Nói xong, ông còn trách cứ: "Vấn đề này, ngay cả lang y bình thường cũng có thể khám ra. Mang thai đã khó, sao lại bất cẩn đến vậy?" 
Tề Túc mặt đầy kinh ngạc, Tề Man thì nhào vào lòng mẹ chồng mà khóc nức nở. 
"Con đã nói con không hề động vào nàng một sợi lông mà! Vậy mà ca ca lại không tin con." 
"Hay rồi, vốn dĩ là con gà không đẻ được trứng, mà lại đổ oan cho con. Còn nói mình có y thuật, rõ ràng là muốn vu oan cho con!" 
Ta lặng lẽ cảm thán trong lòng: Tề Man quả là bậc thầy tổng kết, chúng ta phải vỗ tay tán thưởng nàng. 
Ta giả vờ như không thấy gì: "Đã như vậy, vậy thì Nguyễn di nương phải tịnh dưỡng cho tốt. Đợi thân thể khỏe mạnh rồi hãy dâng trà tạ lỗi với mẫu thân và tiểu muội." 
Chỉ có ta mới là người đứng ra hòa giải đây mà. 
Lần này, Tề Túc không còn bênh vực nàng ta nữa. 
Nguyễn Kiều Kiều dùng ánh mắt đầy thù hận nhìn chằm chằm vào ta. 
Quả đúng như ta dự đoán. 
Nhưng mà, ta đây có sợ gì đâu. 
Nói đi cũng phải nói lại, nàng ta có hận thì cũng nên hận Tề Man và mẹ chồng hơn mới phải. Ta vừa không tranh giành nam nhân với nàng ta, lại còn quan tâm đến sức khỏe của nàng, đúng là không biết cảm kích người tốt.
Những ngày này, Nguyễn Kiều Kiều bận tịnh dưỡng, ta phát hiện Tề Túc lại luôn tìm cớ chạy đến chỗ ta. 
Chuyện quái quỷ gì thế? Ta chỉ tử tế duy trì vẻ hòa thuận ngoài mặt, mà hắn đã muốn quấy rối ta rồi sao? 
Hôm nay hắn lại tới nữa. 
Ta không cho hắn vào, hai mắt đẫm lệ mà than vãn: “A Túc, chàng hãy để thiếp một mình một thời gian đi. Chuyện của chàng và Nguyễn di nương...” 
“Thiếp vẫn chưa thể vượt qua được.” 
Thật là hết nói nổi. Đồ dưa chuột người ta đã dùng chán chê rồi, lại còn đến hỏi ta có thèm không. 
Hơn nữa, ta đây đang có người ngồi bên cạnh! 
Tề Túc nghe vậy, thất vọng rời đi một mình. 
Phu nhân đã nhiều lần từ chối, hắn biết muốn nàng tha thứ từ tận đáy lòng không dễ dàng. Nhưng như lời mẫu thân hắn nói, bây giờ điều quan trọng là hắn phải có một đứa con đích tôn. 
Dù sau này Kiều Kiều có thể mang thai, nhưng nếu không có con đích tôn, Trấn Quốc công phủ e rằng cũng không muốn giúp Tề gia nữa. 
Ta đóng cửa lại, cố gắng nín nhịn để không nhổ bọt vào mặt hắn. 
Tề Túc nghĩ hay quá nhỉ. 
Trạch Ngọc đỡ vai ta, khẽ khàng: "Phu nhân." Giọng nói dịu dàng, trìu mến, cứ như ta là phu nhân của hắn vậy. 
Ta nghe ra được sự ghen tuông của hắn, dựa vào ngực hắn, nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Trạch Ngọc." 
Nhón chân, ta hôn hắn một cái. 
Bỗng nhiên, hắn ôm ta chặt hơn: "Phu nhân ở trong phòng, ta sẽ quay lại rất nhanh." 
Hắn nghe thấy bên ngoài có tiếng thở của người đang luyện võ. 
Ta gật đầu. Cuối cùng Nguyễn Kiều Kiều cũng không nhịn được, sai tên tay sai của ả đến giết ta. 
Nữ chính mà, luôn có hào quang riêng. Cứ cứu đại một người là có thể cứu được một cao thủ võ lâm. Vì thế, ta vẫn có chút bất an. "Ngươi cẩn thận nhé, đừng để bị thương." 
Hắn hiếm khi cười, nhẹ nhàng vỗ tay ta: "Phu nhân yên tâm." 
Nói xong, hắn rời đi. 
Khi Trạch Ngọc quay lại, sắc mặt vẫn bình thản, nhưng ta vẫn ngửi thấy mùi máu tươi thoang thoảng. 
"Không sao chứ?" Ta thấy hắn đã xử lý vết thương cẩn thận. "Có bị thương không?" 
Hắn nói: "Ta không bị thương. Đó là máu của kẻ kia, chỉ sợ làm phu nhân hoảng sợ." 
Ta biết Trạch Ngọc lợi hại, nhưng không ngờ hắn lại lợi hại đến mức này. "Kẻ đó lại bất tài đến vậy sao?" 
Trạch Ngọc đáp: "Xét về thân thủ, đúng là cao thủ." Nhưng nếu muốn làm hại phu nhân, dù là cao thủ hắn cũng không sợ. 
Ý là, kẻ đó đúng là cao thủ, nhưng hắn rất giỏi, cao thủ cũng không là gì. 
Ta cười rạng rỡ, chẳng bận tâm đến mùi máu tươi, ôm lấy cổ hắn, khẽ nói: "Có ngươi ở đây, ta chẳng sợ gì cả." 
Mặt hắn lại đỏ bừng.
.