Vì chuyện đêm qua, sáng hôm sau khi Tề phủ dậy sóng, ta vẫn còn mơ màng, không biết trời đất là gì. 
Tỉnh táo lại, ta mới giật mình nhớ ra, vì mê đắm sắc đẹp mà ta quên hỏi Trạch Ngọc đã vứt xác tên kia ở đâu. 
Thế là, Nguyễn Kiều Kiều vừa tỉnh dậy đã thấy một cái xác đầy máu trong phòng, sợ hãi đến mức phát điên. 
Ta cũng có thể hiểu được. Tuy tên đó chỉ là một kẻ si tình mù quáng, nhưng dù sao cũng là một người ủng hộ mình, lại chết vì mình. Ai mà chẳng khó chấp nhận. 
"Yên lành thế này, sao lại xảy ra chuyện như vậy?" Ta tỏ vẻ sợ hãi tột độ, "Chẳng lẽ A Túc có thù oán với ai bên ngoài?" 
Tề Túc nghe vậy thì ấp úng, hỏi gì cũng không biết. 
Nguyễn Kiều Kiều oán hận nhìn ta, nói: "Chuyện này chắc chắn là ngươi làm." 
Thật là hết nói nổi, ta đây đã nhường nhịn quá nhiều rồi. 
"Ngươi có bằng chứng gì mà nói là do ta làm?" Ta hiếm khi thay đổi vẻ ôn nhu thường ngày. "Từ ngày ngươi vào phủ, ta đã nhường nhịn ngươi đủ đường, vậy mà ngươi lại muốn vu oan cho ta!" 
Rõ ràng là nàng ta muốn giết ta trước. Sao? Lão nương không được phép phản kháng à? Thật là xấu người mà tưởng mình đẹp. 
Thấy sắc mặt ta không tốt, Tề Túc cũng quay sang trách Nguyễn Kiều Kiều. 
Kể từ lần Nguyễn Kiều Kiều lừa dối hắn, tình cảm hắn dành cho nàng cũng không còn như trước. 
"Ngươi... ngươi... diễn kịch giỏi thật," Nguyễn Kiều Kiều nghiến răng nghiến lợi. 
"Nếu Nguyễn di nương không có bằng chứng, vậy hãy xử lý tên thích khách này trước đã," ta lạnh lùng nói. "Đem vứt ra bãi tha ma chôn là được, để người ngoài biết thì lại nghĩ Tề gia là nơi hiểm ác!" 
Tề Túc liên tục gật đầu. Đây quả thực là cách duy nhất. Nếu cứ tiếp tục điều tra, Tề phủ vốn đã bất an sẽ càng thêm gà bay chó sủa. 
Không ngờ, Nguyễn Kiều Kiều nghe vậy thì hét lớn: "Ôn Tịnh, đồ phụ nhân độc ác!" 
"Hắn dù gì cũng là một con người, không phải súc vật! Sao ngươi có thể vứt hắn ra bãi tha ma?" 
Thế thì sao? Hắn đã định giết ta, chẳng lẽ ta phải dựng bia công đức cho hắn chắc? 
Không chỉ ta, mấy nha hoàn hầu hạ nàng ta cũng tỏ vẻ không thể hiểu nổi. 
"Ngươi xuất thân cao quý, nên có thể tùy tiện quyết định số phận người khác sao!" 
Thật là cạn lời. Nàng ta có nghĩ mình là Phật sống không vậy?
Mặt Tề Túc đỏ bừng, nghẹn lời. 
Trước đây, hắn rất thích cá tính khác biệt của Nguyễn Kiều Kiều so với các tiểu thư kinh thành, cho rằng nàng có tư tưởng độc đáo, thú vị. 
Nhưng đến bây giờ, hắn chỉ cảm thấy mất mặt. 
“Một tên thích khách dám ám sát người trong phủ Tề gia, không vứt ra bãi tha ma, chẳng lẽ chúng ta còn phải làm pháp sự cho hắn hay sao?” Tề Túc lạnh lùng nói. 
“A Túc!” Nguyễn Kiều Kiều mặt đầy không thể tin. 
Nàng ta bật khóc ngay lập tức: “A Túc, chàng bị nữ nhân này lừa rồi, chính nàng đã giết người!” 
Rồi nàng ta quay sang ta, giận dữ nói: “Ta nói cho ngươi biết, Ôn Tịnh, ngươi xuất thân từ Trấn Quốc công phủ thì thế nào, cha ta là Hiền vương đương triều đấy. Ở Tề gia này, rõ ràng thân phận ta cao hơn ngươi!” 
Ồ, ta sợ quá đi mất. 
“Ngươi nhất định phải chôn cất hắn tử tế!” Nguyễn Kiều Kiều dường như nghĩ rằng nói vậy sẽ khiến ta sợ hãi. 
Ta lộ vẻ châm biếm: “Nguyễn di nương, chưa nói đến chuyện bây giờ ngươi là di nương, còn ta là chính thê.” 
Nguyễn Kiều Kiều quả thật là nữ nhi của Hiền vương, nhưng cũng chỉ là kết quả của một mối tình phong lưu mà thôi. 
“Kể cả luận về thân phận, mẫu thân ta là Trưởng công chúa, muội muội ruột của Hoàng đế đương triều, còn ngươi thì là cái gì?” 
Thấy ta thực sự tức giận, Tề Túc vội vàng can ngăn: “Phu nhân đừng giận, là Kiều Kiều nhất thời lỡ lời.” Hắn tuy sớm đã biết thân phận của Kiều Kiều không tầm thường, nhưng không ngờ nàng ta lại dám dùng thân phận đó để so bì với phu nhân. 
Ta hiếm khi quay lưng với hắn: “Chuyện này ta không quản, các ngươi tự thu xếp đi.” Nói xong ta xoay người rời đi.
.