Sau mấy ngày bận rộn cùng Tề Man, cuối cùng cũng đến ngày Tề Túc hồi phủ. 
Ta vẫn đang chỉ huy ở bếp sau thì nha hoàn nghe tin vội vàng chạy đến, thì thầm vào tai ta: “Phu nhân, tướng quân đã về rồi, còn dẫn theo một nữ tử đang mang thai. Giờ tiền sảnh đã loạn cả lên.” 
“Biết rồi.” Ta cố tình dặn dò, bảo nàng tiếp tục theo dõi tình hình bên ngoài. 
Sau đó, ta như chẳng có chuyện gì, thong thả tiếp đón xong xuôi các nha hoàn, bà tử rồi mới mang gương mặt tươi cười ra tiền sảnh. 
Tề Man đang rất tức giận. Đại tẩu giao việc tiếp khách ở tiền sảnh cho nàng, còn mình thì lo liệu hậu viện, rõ ràng là muốn tạo tiếng tốt cho nàng. Nàng rất biết ơn. 
Nào ngờ, đại tẩu còn đang bận rộn ở hậu viện, thì ca ca nàng lại cưỡi ngựa cao đầu, mang về một nữ nhân bụng mang dạ chửa. 
Công sức mấy ngày nay nàng dốc lòng chuẩn bị yến tiệc tẩy trần đều đổ sông đổ biển. Đáng lẽ nàng có thể có được tiếng hiền thục, vậy mà giờ đây, tất cả đều trở thành công cốc. 
Nàng lạnh lùng nhìn Nguyễn Kiều Kiều, chỉ thấy nàng ta tuy dung mạo tầm thường, nhưng toát ra một vẻ giả tạo, lẳng lơ. 
“Mẫu thân, chuyện gì vậy ạ?” Chưa kịp vào đến sảnh tiếp khách, ta đã nghe thấy tiếng ồn ào. Mẹ chồng ta chặn ta lại ở ngoài sân. 
Dù trong lòng biết rõ tiền sảnh đang hỗn loạn, ta vẫn tỏ vẻ lo lắng: “Chẳng lẽ A Túc có chuyện gì ạ?” 
Gương mặt ta lộ vẻ sốt ruột, như sắp khóc đến nơi: “Chàng có bị thương không ạ?” 
Tề mẫu thấy ta lo lắng như vậy, trong lòng không khỏi oán trách nhi tử mình. 
Tịnh nhi là một cô nương tốt biết bao, bà không hiểu sao con bà lại thích một con hồ ly tinh chẳng có gì bằng con dâu mình. 
Ta thấy vẻ mặt áy náy của bà, trong lòng đắc ý. Trong truyện, sau khi biết Tề Túc mang nữ nhân có thai về, ta đã làm ầm ĩ lên, đòi về nhà mẹ đẻ. Điều đó khiến Tề mẫu tức đến phát bệnh, suýt mất mạng, rồi lại được Nguyễn Kiều Kiều cứu. 
Nàng ta trở thành người đại diện cho sự tốt bụng, cao thượng, còn ta thì thành con dâu độc ác, không biết điều, ép mẹ chồng mình. 
Ta không hiểu, thực sự không thể hiểu nổi. Họ làm chuyện xấu, mà cuối cùng ta lại thành người chịu oan ức. 
Nhưng giờ thì không thể nào. Kể cả mẹ chồng có tức đến phát bệnh, thì đó cũng là chuyện của nam nữ chính. 
“Không phải, không phải,” Tề mẫu nhất thời không biết giải thích với ta thế nào. 
Nhưng phụ thân Trấn Quốc công của ta, đang ngồi trong sảnh, lại nhìn thấy ta bị chặn ở ngoài sân. 
“Ôn Tịnh, con còn đứng ngoài cửa làm gì!” Ánh mắt ông đầy phẫn nộ và uy nghiêm, diễn xuất cực kỳ tốt. “Chẳng lẽ con muốn làm người hồ đồ?” 
Bình thường phụ thân ta rất thương con, nhưng ở bên ngoài, ông luôn tỏ ra là người cực kỳ coi trọng gia phong. 
Vì thế, cả kinh thành đều biết, Trấn Quốc công phủ chúng ta là một gia đình lễ giáo nghiêm khắc. 
“Phụ thân, hôm nay là ngày vui mà người lại…” Ta vẫn giả vờ không biết chuyện, cười hòa nhã với ông. 
Mắt ta đảo qua, thấy Tề Túc đang quỳ trước mặt ông, còn Nguyễn Kiều Kiều thì đứng bên cạnh. “Đây là ai?” 
Ồ rô, không thể nào, đôi cẩu nam nữ này sắp bị trừng phạt rồi sao?