Chuyện tiểu tướng quân Tề gia thành thân chưa đầy một năm đã mang theo một cô nương bụng mang dạ chửa hồi phủ nhanh chóng lan truyền khắp kinh thành. 
Hầu hết các tiểu thư khuê các nghe đến danh Tề gia giờ đây đều tỏ vẻ khinh thường. 
Mẹ chồng ta, sau một ngày hôn mê, tỉnh dậy vừa nghe tin đồn bên ngoài đã lại ngất đi. 
Em chồng ta, Tề Man, thì ở nhà mắng mỏ khắp nơi, chỉ thiếu điều đem Nguyễn Kiều Kiều gói lại thành quả cầu rồi đá đi. 
Cuối cùng, vì cảm thấy áy náy, nàng mặc một bộ đồ giản dị đến thăm ta. 
Lúc đó, ta đang chán nản ngồi trước bàn xem tranh. 
Trạch Ngọc bỗng gõ cửa, cung kính nói: “Phu nhân, cô nương Tề gia đã đến.” 
Ta giật mình, vội vàng thoa chút phấn lên mặt, cất bức tranh đi, rồi ngồi trước bàn giả vờ yếu ớt như Tây Thi buồn bã. 
Tề Man bước vào, đập vào mắt nàng là hình ảnh đại tẩu một mình ngồi đó, áo quần đơn giản, không trang điểm, má tái nhợt, đôi mắt vô hồn nhìn vào bình sứ trên bàn. 
“Đại tẩu,” nàng khẽ gọi, không dám nói lớn. 
Ta giả vờ như vừa tỉnh giấc, nhìn nàng rồi nở một nụ cười nhợt nhạt: “Tiểu muội đến rồi, khụ khụ.” Ta đưa tay ôm ngực, trông thật yếu ớt! 
Tề Man hoảng hốt: “Cha đã dạy dỗ huynh trưởng rồi, đại tẩu đừng giận nữa.” 
Chớ nói là đại rẩu nàng, nếu phu quân nàng cũng làm chuyện hoang đường như thế, nàng chắc chắn sẽ lôi cha mẹ đến nhà chồng làm ầm ĩ. 
Theo lời cha nàng, Trấn Quốc công không vào cung xin chỉ hòa ly đã là nhân từ lắm rồi. 
“Ta đương nhiên là giận.” Ta cúi mặt buồn bã, “Nhưng ta cũng không phải là người không thể dung thứ.” 
Ta chỉ muốn chôn hai người họ chung một ngôi mộ thôi. 
“Ý tẩu tẩu là sao?” Nàng có vẻ khó hiểu. "Chẳng lẽ đại tẩu yêu huynh trưởng đến si mê như vậy, mà lại chịu đựng?" 
Nàng nghĩ ta yêu đến mức bị đánh đến biến dạng sao?
…
“Thân thể ta vốn không tốt, lúc trước thành thân, đã ủy khuất A Túc rất nhiều.” Ta dùng giọng điệu trà xanh nói, “Cho nên có chuyện như thế, ta cũng có một phần sai.” 
Chủ yếu là ta không có ý định “thân mật” với người khác trước tuổi 18, lỡ mang thai thì với điều kiện y tế thời đó, ta sợ sẽ chết mất. 
Vì vậy, lúc mới thành thân, ta luôn lấy cớ sức khỏe không tốt để trì hoãn chuyện động phòng. Chẳng ngờ, mới hai tháng sau, Tề Túc đã ra trận. 
Tề Man vốn dĩ không muốn tin ca ca mình là kẻ vô sỉ, nên vừa nghe ta nói những lời bênh vực Tề Túc như vậy, sự cảm động trong mắt nàng càng rõ ràng hơn. 
“Chỉ là, khụ khụ.” Ta giả vờ ho vài tiếng, cố gắng nói một cách khó nhọc, “Nàng ta nhìn bụng đã lớn như vậy, phu quân ở trong quân doanh….” 
Sau đó, ta lấy khăn che mặt mà khóc, “Chuyện này, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tiền đồ của phu quân.” 
Ta nghĩ lời mình nói rất công tâm, ngầm ám chỉ rằng việc ca ca nàng lén lút giấu nữ nhân trong quân doanh là một tội lớn, nếu bị điều tra ra sẽ ảnh hưởng đến tương lai. 
Nào ngờ, Tề Man bỗng nhiên như nghĩ ra điều gì, phẫn nộ nói: “Ta biết mà, ta biết ngay cái ả Kiều Kiều đó là đồ tiện nhân!” 
“Đồ phá hoại gia phong!” Trong quân doanh ngoài kỹ nữ ra thì còn có loại nữ nhân nào nữa? Nếu để nàng ta vào cửa, tương lai nàng lấy chồng còn biết chọn người nào trong sạch. 
Khăn tay trên mặt ta bỗng khựng lại. 
Nàng ấy đang suy diễn cái gì vậy? 
Không đợi ta mở lời, Tề Man đã giận dữ chạy ra ngoài, để lại một câu: “Tẩu tẩu yên tâm, muội nhất định sẽ đuổi con hồ ly tinh đó ra khỏi nhà!”