Ngày thứ hai sau khi ta cùng Tề Túc về phủ, mẹ chồng ta "từ từ tỉnh lại". Bà kéo tay ta, ra vẻ thương xót ta lắm. Ta tự nhiên cũng giả vờ đau lòng đến chết. 
"Nếu A Túc chịu nói thẳng, nguyện ý sống tốt với con, con cũng không có lý do gì mà không tha thứ cho chàng," ta nói. 
Mẹ chồng thấy ta chịu nhượng bộ, bà lại có thể ôm cháu, sắc mặt lập tức tốt hơn nhiều. 
"Chỉ là, lòng ta vẫn không thể nào vượt qua được chuyện này." 
"Vậy thì, khi cô nương Nguyễn kia dâng trà, ta sẽ đến biệt viện tĩnh dưỡng," ta bày ra vẻ đau lòng. 
Tề Man nghe vậy, là người đầu tiên không vui: "Đại tẩu sao có thể đồng ý, để nữ nhân đó vào nhà?" 
Lời nàng chưa nói hết, đã bị ca ca Tề Túc trừng mắt. 
"A Túc nói với ta, sau chuyện này, chàng sợ rằng sẽ không còn đường tiến thân trong quân." Ta gọn gàng dứt khoát, "Về sau, Tề gia chỉ có thể trông cậy vào nhị đệ." 
Mẹ chồng ta nghe xong thì nghẹn lời. Bà không thể ngờ Tề Túc lại đưa ra lựa chọn như vậy. 
"Cha ta ở triều đình, cũng có thể quan tâm đến nhị đệ." Ta vẽ ra một viễn cảnh tươi sáng. 
"Cho nên, đã như vậy thì đứa con trong bụng Nguyễn cô nương kia nhất định phải được sinh ra." 
Ta bình tĩnh nói xong, lại nói thêm: "Nhưng ta không thích Nguyễn cô nương, hơn nữa thân thể ta cũng không tốt, cho nên, trước khi nàng sinh con, ta sẽ đến biệt viện tĩnh dưỡng." 
Tề Túc nghe xong quyết định của ta, nói: "Sao có thể? Người ngoài nghe thấy, sẽ bàn tán thế nào?" 
Sao lại không thể ở trong phủ? Chẳng lẽ ta muốn ngày ngày ở đây để hai người làm ta ghê tởm? 
Mẹ chồng ta cũng nói: "Tĩnh dưỡng trong phủ cũng được mà, biệt viện hẻo lánh, sợ rằng không được chăm sóc chu đáo." 
Ta từ chối: "Mẫu thân, ta chỉ muốn đi để khuây khỏa thôi." 
Trong truyện gốc, nữ chính thân thể không tốt, khó mang thai, nên đứa con đầu lòng của Nguyễn Kiều Kiều đã chết lưu. Vạn nhất đến lúc đó ta lại bị đổ oan, thì biết kêu ai? 
Thấy ta kiên trì, mẹ chồng ta chỉ còn cách thở dài, đồng ý.
…
Ta đã toại nguyện sống ở biệt viện ngoại thành hơn một tháng. 
Trong suốt thời gian đó, chỉ có Tề Man đến thăm ta, và lần nào cũng than phiền về Nguyễn Kiều Kiều. 
Đại khái nàng không thể chịu nổi việc Nguyễn Kiều Kiều ỷ vào cái bụng bầu mà tỏ vẻ tiểu thư, cãi lời mẹ chồng, làm việc tùy tiện, không ra thể thống gì. 
Nhưng nữ chính vốn dĩ là như thế. Lớn lên ở thôn dã, lại học y thuật, nên tính cách khác xa so với các tiểu thư khuê các ở kinh thành là điều dễ hiểu. 
Ban đầu nàng được Tề gia nể trọng vì đã cứu mẹ chồng, nhưng tình hình bây giờ đã khác. 
Ta vẫn như thường lệ, an ủi nàng vài câu rồi tiễn nàng về. 
"Phu nhân không giận sao?" Trạch Ngọc đợi nàng đi rồi mới hỏi ta. 
"Ta có gì mà phải giận?" ta hỏi lại. Ta ở đây ăn no chờ chết, đợi cha và biểu ca ta nắm quyền, là có thể nói lời từ biệt với Tề Túc. Cớ sao ta phải giận? 
Trạch Ngọc dường như sợ ta không vui, tiếp tục nói: "Thuộc hạ đọc sách cho phu nhân nghe nhé?" 
"Được thôi, vậy ngươi đọc cho ta cuốn 'Xuân Khuê Đề' đi." Hắn đã đọc sách cho ta nghe cả tháng, nhưng chưa bao giờ chịu đọc cuốn này. 
Ta chỉ định trêu hắn, không ngờ hắn lại đồng ý: "Chỉ cần phu nhân vui là được." 
Nhưng càng đọc, mặt hắn càng đỏ, cuối cùng đỏ bừng cả tai, đọc cũng đứt quãng. 
Ta chống cằm, thích thú lắng nghe. 
"Trịnh cô nương mặt hàm xuân sắc, cười như không cười..." Đọc đến đây, hắn vô tình ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt ta đang nhìn chằm chằm vào mình. 
Trạch Ngọc vẫn luôn biết phu nhân rất đẹp, nhưng lúc này hắn mới cảm nhận được, dù sách có miêu tả vẻ đẹp của mỹ nhân thế nào, cũng không bằng một phần nhỏ của phu nhân. 
Ta cười nhạt: "Nhìn ta làm gì?" 
Hắn lập tức cúi đầu, giọng nói cũng trở nên ngắc ngứ: "Thuộc hạ mạo phạm." 
Đúng là một khúc gỗ mục, ta nghĩ thầm. 
"Không nhìn ta nữa sao?" Ta nâng giọng, "Chẳng lẽ bản phu nhân xấu xí đến vậy?" 
"Không... Phu nhân... vô cùng xinh đẹp." Hắn ngập ngừng, giọng nói khàn đi vài phần. 
Một kẻ ngốc khen người, nghe thật êm tai. Nụ cười của ta càng thêm rạng rỡ: "Vậy sao ngươi không nhìn ta?" 
"Thuộc hạ... không dám." Hắn cúi đầu càng thấp.