Xin chào câu chuyện mà mình muốn kể cho
các bạn ngày hôm nay diễn ra ở tỉnh
saitama Nhật Bản tỉnh saitama là một
tỉnh nằm ở phía đông nam của Nhật Bản
nằm trong vùng đô thị lớn Tokyo ở phía
đông nam của tỉnh saitama có một thành
phố mang tên misato cách Tokyo khoảng 20
km và có diện tích 30.000 km2 và câu
chuyện ngày hôm nay diễn ra tại đây nhân
vật chính của câu chuyện là
juncote sinh ngày 18 tháng 1 năm 1971
thời điểm xảy ra câu chuyện cô mới 17
tuổi và đang là học sinh của trường
Trung học rasio Minami tỉnh saitama cô
có tính cách vui vẻ và vẻ ngoài ngọt
ngào rất được các học sinh khác trong
trường yêu mến cha của cô là giám đốc
Kinh doanh trong một nhà máy đồ hộp còn
mẹ là một bà nội trợ ngoài cha mẹ ra thì
cô còn có một người anh trai và một cậu
em trai điều kiện của gia đình không khá
giả kinh tế do một người cha gánh vác để
giảm bớt gánh nặng cho cha giun cô đã
quyết định đi làm sau khi tốt nghiệp cấp
3 ngoài thời gian đi học ở trường cô còn
làm nhân viên bán hàng trong một cửa
hàng đồ gia dụng hoặc đóng gói trong một
nhà máy nhựa để đỡ đần thêm cho gia đình
đến thời điểm sắp tốt nghiệp cấp 3 cô đã
xin phỏng vấn ở một công ty và xuất sắc
vượt qua bài tuyển chọn sau khi tốt
nghiệp Cô có thể đến công ty để bắt đầu
làm việc đây giống như là một hành trình
mới trong cuộc đời của cô Tuy nhiên
không ai có thể ngờ rằng và một hôm trên
đường đi làm thêm về cô đã gặp phải một
con quỷ và những gì đã xảy ra sau đó
khiến ai nghe xong cũng cảm thấy xót xa
vậy Chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm đó
tiếp theo chúng ta sẽ cùng đẩy lùi thời
gian quay trở lại ngày 25 tháng 11 năm
[âm nhạc]
ngày 25 tháng 11 năm 1988
Đó là một ngày thứ sáu Đẹp trời như
thường lệ sau giờ học giun cô đã đến làm
việc bán thời gian tại một nhà máy nhựa
20:20
junco hoàn thành công việc và bắt đầu ra
về cô ấy sẽ cập lên và đạp xe đi về
hướng nhà của mình trên đường chỉ có một
vài ngọn đèn đường và hầu như không có
người đi bộ đột nhiên một người đàn ông
lạ mặt đi xe máy chạy tới phía sau và đá
mạnh vào cô khiến cho cả người cả xe đã
lăn xuống đất trước khi cô kịp phản ứng
thì người đàn ông trên xe máy đã nhanh
chóng bỏ chạy ngay khi cô đang cố gắng
đứng dậy thì có một cậu thanh niên đã
tìm đến giúp đỡ và bảo rằng gã vừa rồi
là người của thế giới ngầm hắn đang theo
dõi của đó sau đó anh ta còn bảo thêm
rằng có thể hắn ta sẽ quay lại làm hại
cô Điều đó rất nguy hiểm và anh ta có
thể hộ tống cô về nhà cho yên tâm giun
cô lúc đó vừa ngã xuống vẫn còn chóng
mặt cô không hiểu chuyện gì bóng đá xảy
ra nhưng cô cảm thấy rằng chàng trai
trước mặt mình là một người tốt vì vậy
cô đã dắt bộ chiếc xe và Đi khập khiễng
theo sau anh ta đi được một lúc thấy vị
trí hẻo lánh và không có người anh ta
dừng lại bảo với cô rằng anh ta cũng là
một thành viên của băng đảng địa phương
và người đàn ông trên chiếc xe máy vừa
rồi là đồng phạm của anh ta anh ta có
tên hiroshi mirano 18 tuổi và hiện đang
nghỉ học ở nhà anh ta sau đó đã tấn công
cô và bảo rằng nếu cô chấp nhận qua đêm
với tôi thì tôi sẽ để cô đi nếu không cô
sẽ chết cuối cùng vì quá sợ hãi nên
duyên Cô đã đồng ý với yêu cầu của anh
ta
21:50
hiroshi đưa cô đến một khách sạn gần đó
rồi giở trò đồi bại với cô Tuy nhiên sau
đó anh ta đã không giữ lời hứa thả cô về
nhà thay vào đó một ý tưởng độc ác hơn
đã nảy sinh Anh ta đã hẹn 3 Đồng Phạm
người khác đến tập trung tại một công
viên ba người đó là
johnda shinji Minato gia sushi wattanabe
đây cũng chính là người đi xe máy đá và
người dương cô
3 giờ
3 thanh niên lái ô tô đứng chờ trước ở
công viên không lâu sau hidroshi đã đưa
dương cô đến gặp mặt Bốn người lục soát
cặp sách của cô và tìm thấy một cuốn sổ
nhật ký với địa chỉ nhà của cô ở trong
đó 4 người họ Đe Dọa là xe đến tận nhà
để sát hại cả gia đình cô Nếu cô Dám Bỏ
Trốn giun cô vô cùng sợ hãi nghĩ rằng
bên kia có thể thực sự sẽ làm điều đó vì
vậy cô đã phải ngoan ngoãn nghe theo lời
họ Sau một hồi bàn bạc nhóm 4 người
quyết định đưa cô về nhà của shinji nhà
của anh ta ở khu ai ra xe phường ala-chi
Tokyo nhà của shinji là một ngôi nhà hai
tầng bên ngoài có của điện anh ta thường
trốn dẫn bạn đến
[âm nhạc]
qua điện thoại bố mẹ của dân cô không
phát hiện ra điều gì bất thường họ nghĩ
con cái mình đang ở nhà bạn nên đã không
báo cảnh sát 2 ngày sau đến ngày 28
tháng 11 4 người họ cảm thấy chán nản
nên muốn tìm thứ gì đó vui vẻ hơn vì vậy
họ đã gọi thêm hai người bạn khác đến
nhà để tham gia của vui vì tiếng ồn trên
phòng quá lớn Điều đó đã thu hút sự chú
ý của cha shinji người mới trở về sau
chuyến đi du lịch sau khi được hỏi
shinji Đã bảo rằng junco là bạn gái mới
của hắn ta và yêu cầu ông đừng làm phiền
họ sau đó cả 6 người đàn ông lao vào giở
trò tập thể đối với cô vì quá sợ hãi nên
dâng cô cố gắng chịu đựng điều đó khiến
cho nhóm 6 người cảm thấy rất hài lòng
vài ngày sau đó johnco liên tục bị họ
lấy ra làm trò vui Một hôm khi mẹ của
shinji lên tầng 2 để dọn phòng thì vô
tình nhìn thấy junco ở đó Bà biết con
trai dẫn gái xây nhà từ trước đó Nhưng
không ngờ cô gái vẫn ở đó vì vậy bà đã
yêu cầu giun Cô nhanh chóng về nhà Tuy
nhiên vài ngày sau bà vẫn thấy giun cô ở
trên tầng 2 nên đã yêu cầu cô về nhà sau
đó bà cũng mặc kệ không chất vấn con
trai thời điểm đó đang là tháng 12 Thời
tiết bên ngoài rất lạnh bốn thanh niên
thường xuyên tụ tập tại nhà của shinji
để vui chơi họ còn bắt giun cô cởi bỏ
quần áo và nhảy theo điệu nhạc thậm chí
họ còn bắt cô không mặc gì đứng ở ngoài
ban công trên tầng hai điều đó đã khiến
cô ngất đi vì quá lạnh thời gian tiếp
theo dân cư liên tục chịu đựng những yêu
cầu quá đáng không thể diễn tả được của
bọn họ để ngăn cho cha mẹ của cô gọi
cảnh sát hiroshi thỉnh thoảng lại yêu
cầu cô gọi điện về nhà để cha mẹ không
phải lo lắng bọn họ thấy cô ngoan ngoãn
rất nghe lời nên càng để đoạn cô nhiều
hơn khi thấy mệt thì một trong bốn người
Họ sẽ ở lại chăm sóc cho Dương quy mô
những người còn lại thì ra ngoài kiếm đồ
ăn mang về rồi lại tiếp tục cuộc vui đối
với cô khi quay trở lại
hydroxy Thậm chí còn dùng máy quay để kỹ
lại các khoảnh khắc đó rồi bác Dương cô
xem một hôm hiroshi
của cô đột ngột qua đời trong một vụ tai
nạn giao thông thấy sự buồn bã của cô
hắn nên đó là niềm vui rồi bảo chỉ đùa
mà thôi cả nhóm tiếp tục dùng những lời
lẽ tương tư để hành hạ trái tim của cô
trong thời gian đó một thành viên trong
nhóm có ý định tìm cách thả cô đi nhưng
đã bị phát hiện và bị cả nhóm cảnh cáo
sau đó cả nhóm lại tiếp tục vui vẻ với
cô thời điểm đó dân Cô đã không chịu
đựng được mà kêu cứu cha mẹ của shinji ở
tầng dưới nghe thấy tiếng động nhưng
không nên ngăn cản vì họ sợ đám thanh
niên đó đến ngày mùng 7 tháng 12 năm
1988 ngày thứ 13 bị giam giữ 6 người đàn
ông vì thức khuya nên đã lăn ra ngủ
trong khoảng thời gian vừa qua dâng Cô
đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ về
cả tinh thần lẫn thể xác nhưng cô vẫn
gắng gượng mặc quần áo chạy xuống tầng 1
tìm đến điện thoại và gọi cảnh sát Nhưng
trước khi cô kịp giải thích kỹ tình hình
với cảnh sát thì hiroshi đã ở ngay phía
sau hắn ta tức giận với hành vi của cô
hắn lập tức cúp điện thoại và kéo cô trở
lại tầng 2 sau đó hắn quay lại Gọi cho
tổng đài và bảo rằng vừa rồi chỉ là một
trò đùa của những người bạn mà thôi tiếp
đến hắn chạy lên tầng rồi dùng xăng đổ
lên chân của cô và châm lửa đốt để trừng
phạt kết quả là chân của cô bị bỏng và
không thể đi lại những người khác thấy
vậy cũng làm theo và đốt các bộ phận
khác trên cơ thể của cô vết thương trên
người của junco Bắt Đầu Mưng Mủ và có
mùi hôi do không được sơ cứu kịp thời
cha mẹ của shinji đã nhận thấy rằng tình
hình ở nhà không ổn nhưng sợ chồng giận
đám thanh niên cho nên họ đã nhắm mắt
làm ngơ anh trai của shinji cũng sống ở
tầng 2 và anh ta cũng biết chuyện của
riêng cô vì sợ hãi nên anh cũng không
dám báo cảnh sát Chỉ thỉnh thoảng mang
sữa bánh mì và các đồ ăn khác cho cô
junco không thể đi lại do bị bỏng ở
nhiều chỗ cuối cùng cô phải nằm trên sàn
nhà và chỉ có thể đi vệ sinh ngay tại
chỗ một số thành viên trong nhóm 6 người
họ thường Coi căn phòng đó là nơi ăn
trốn ở và điều dâng Cô vừa làm khiến họ
cảm thấy cực kỳ khó chịu họ thậm chí còn
ép cô ăn lại phân của mình dần dần thức
ăn Họ cung cấp cho cô ngày càng ít đi Có
khi một ngày chỉ được một hộp sữa một
vài mẫu bánh mì có khi là nhịn đói
thìoshi Thậm chí còn đánh cô vì đi tiểu
ra sàn nhà làm bẩn chân hắn họ liên tục
tấn công vào mặt của cô khiến cho khuôn
mặt sưng tấy và biến dạng họ rất thích
thú về điều đó Lúc đó Dương Cô đang
trong tình trạng hấp hối đối với bọn họ
bản thân cô chỉ là một thú vui để giải
tỏa ham muốn mà thôi nhưng giờ cô đã bẩn
thỉu hôi hám và không thể đáp ứng nhu
cầu của họ Tuy nhiên họ không hề muốn
thả cô đi vì như vậy họ sẽ bị cảnh sát
bắt giữ Sau đó một kế hoạch Thậm chí còn
nham hiểm hơn đã được hình thành trong
đầu họ ngày giam giữ thứ 41
6:30
hiroshi đến nhà của shinji với vẻ mặt
tức giận hắn đã thua hơn 100.000 Yên vì
chơi mà trưởng đêm qua nên cảm thấy chán
nản khi nhìn thấy dương cô nằm trên trần
nhà bẩn thỉu và hôi hám hắn lại dùng sức
sả giận lên người cô lúc đó ý thức của
junco đã ở trong tình trạng mơ hồ Thậm
chí còn khó có thể phát ra âm thanh bàn
chân của cô cũng không thể cử động vì bị
thối rữa nên chỉ có thể bị người khác
thao túng sau khi tấn công cô hiroshi
vẫn chưa Cảm thấy thoải mái hắn liền tìm
đến một cuộc ta tròn trên đầu gắn Một
thanh sắt nặng 1,7 kg bọn họ liên tục
dùng cục sắt đó tấn công vào bụng của cô
trong 2 giờ đồng hồ sáng ngày hôm sau
ngày mùng 5 tháng 1 bọn họ phát hiện ra
junco đã qua đời bọn họ cũng đã chuẩn bị
sẵn sàng cho tình huống như vậy hiroshi
Đã tìm đến một chiếc xe tải từ nơi làm
việc trước đây của mình và lấy trộm thêm
một ít cát vàng xi măng và gạch từ một
cửa hàng vật liệu xây dựng ở gần đó
Ngoài ra hắn còn trộm thêm một chiếc
thùng sắt có đường kính 60 cm và cao 90
cm từ công trường đầu tiên họ bảo junco
và trong chăn rồi cho vào vali Sau đó họ
lái xe mang chiếc vali đến một bãi đất
trống rồi đặt cô vào trong thùng xáp
henoshi là người rất tin và tâm linh hắn
cho rằng giun cô sẽ biến thành ma và
quay về để trả thù hắn vì vậy hắn đã đặt
thêm một cuộn băng video vào trong thùng
bên trong là một bộ phim truyền hình
Nhật Bản có tên chuồn chuồn Đây là một
bộ phim truyền hình Nhật Bản yêu thích
nhất của Dương cô trong thời gian bị
giam giữ junco thường hay nhắc đến bộ
phim trên sau đó cả nhóm người trộn xi
măng rồi đổ đầy vào trong thùng cuối
cùng dán chặt bằng băng keo
20 giờ
cả nhóm lái xe đến vị Tokyo và muốn ném
chiếc thùng xuống biển nhưng do tắc
đường Hoster phải sát giao thông tiến
đến kiểm tra nên họ đã đổi hướng di
chuyển tới công viên ven biển qua ka sư
gần Vịnh Tokyo lùi ném chiếc thùng và
một bãi cỏ ở bên đường để tiêu hủy chứng
cứ bọn họ rửa chiếc xe rất sạch sẽ cuối
cùng trở về nhà của shinji và phá hủy
những thứ có liên quan từ Dương cô đến
ngày 23 tháng 1 năm 1989 18 ngày sau khi
Dương cô qua đời hiroshi và ahura đã bị
cảnh sát bắt giữ vì từng giở trò đồi bại
với một cô gái Lúc đầu họ cứ tưởng cảnh
sát đã tìm thấy xác của riêng cô nên đã
khai ra một số chi tiết phải cô mãi về
sau họ mới nói rằng mình bị bắt vì một
vụ án khác cả hai sau đó đã thu nhận tội
danh của mình với vụ việc đang điều tra
và bị giam giữ tại trại giam vị thành
niên ở quận mediba Tokyo dựa vào lời
khai cảnh sát cảm thấy nghi vấn và cho
rằng có thể bọn họ còn liên quan đến vụ
án khác nên đã tiến hành khám xét nơi ở
của hai người ngày
29/3/1989 hai tháng sau khi Dương cô qua
đời hai điều tra viên đã có mặt tại nhà
của hiroshi và tìm thấy một số quần áo
lót của phụ nữ vì vậy họ cho rằng hắn có
liên quan tới một số vụ việc khác ngay
sau đó cảnh sát đã tiến hành thẩm vấn
riêng đối với hiroshi và Adora trong quá
trình thẩm vấn hiroshi cứ tưởng rằng
orre đã kể về cái chết của junco nên đã
trực tiếp thừa nhận và kể hết lại toàn
bộ câu chuyện đến ngày hôm sau ngày 30
tháng 3 năm 1989 vụ án chính thức được
điều theo địa điểm do hiroshi cung cấp
Cảnh sát đã tìm thấy một chiếc thùng rác
junco được tìm thấy trong tình trạng
đang phân hủy không thể nhận dạng cuối
cùng cảnh sát đã xác nhận danh tính của
cô thông qua so sánh dấu vân tay qua
khám nghiệm pháp y thủy cho thấy mặt của
cô bị biến dạng răng trong miệng bị gãy
gần hết ngực có nhiều kim thép thành
ruột bị vỡ tóc bị xé toạc chỉ còn lại da
đầu tử cung bị dị vật phá mất hình dạng
một số mảnh thủy tinh cũng đã được tìm
thấy ở bên trong cô ấy đang mang thai
thông qua vị trí của gọi mà junco đã gọi
cho cha mẹ cảnh sát Đã tìm đến nhà của
shinji và thành công bắt giữ nhóm thanh
niên bao gồm cả anh trai của chuyện gì
Do đó nhóm 7 người đã bị xét xử trong 4
người ban đầu thì hiroshi là thủ phạm
chính những người họ đều ở độ tuổi từ 16
đến 18 Đây là một vụ việc cực kỳ nghiêm
trọng về tội phạm trẻ vị thành niên
cảnh sát sau đó đã điều tra sâu hơn về
lý lịch của từng người thì biết được
rằng nghi phạm hydroxy 18 tuổi cha hắn
là giám đốc chứng khoán và mẹ là giáo
viên dạy piano hoàn cảnh gia đình tương
đối khá giả do ba mẹ bận công việc nên
hắn đã được bà ngoại nuôi lớn từ khi còn
nhỏ đến khi tốt nghiệp tiểu học thì
Yoshi mới về ở cùng cha mẹ bởi vì không
được chăm sóc từ khi còn nhỏ nên mối
quan hệ giữa hiroshi và cha mẹ không hề
tốt để bù đắp cho mối quan hệ cho
hiroshi cha mẹ hắn đã bỏ qua các sai lầm
và cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu
vật chất và tài chính cho hắn ở trường
trung học hắn đã thi vào khoa Judo của
trường và học được một số kỹ năng chiến
đấu thứ mà hắn thường dùng để bắt nạt
các bạn cùng lớp khác tháng 3 năm 1988
hydroxy bỏ học cấp 3 và tham gia vào với
các thành phần xấu trong xã hội sau khi
nhìn thấy điều đó Gia đình hắn đã yêu
cầu hắn tránh xa với những người trong
đó và bắt hắn về làm việc cho một công
ty vật liệu xây dựng nhưng hắn hoàn toàn
không nghe theo lời sắp xếp đó trong
cuộc cãi vã kéo dài hắn Thậm chí còn
đánh mẹ mình người cha phát hiện đã lập
tức đuổi hắn ra khỏi nhà sau đó hắn đã
tập hợp một nhóm thanh niên phạm Pháp đã
bỏ học và thành lập một tổ chức có tên
là hiệp hội thanh niên cực đoan hắn trở
thành trùm của băng đảng và sống nhờ
tống tiền và cướp của nghi phạm do orga
17 tuổi là đàn em của hiroshi cha là
công nhân vận tải mẹ làm việc trong
khách sạn cha mẹ hắn ly hôn khen mới học
lớp 3 sau đó hắn về sống cùng với mẹ ở
trường trung học hắn đã gặp được
hydroshi và nhanh chóng bỏ học rồi tham
gia tổ chức do hiroshi thành lập nghi
phạm shinji Minato 16 tuổi bố là giám
đốc hành chính của bệnh viện mẹ là y tá
ở nhà bố mẹ hắn thường xuyên cãi vã sau
mỗi lần cãi vã người cha lại trút giận
thần thánh và anh trai việc lớn lên
trong một môi trường như vậy khiến cho
tính tình của hắn ngày càng trở lên cáu
kình và thường xuyên tấn công bạn cùng
lớp và một ngày anh trai của shinji bị
người ta ăn cắp xe máy để lấy lại chiếc
xe hắn đã nhờ hiroshi giúp đỡ hai người
dần dần trở thành mãng tốt của nhau đôi
khi để khỏi bị chai đánh hắn đã đủ nhóm
bạn của hiroshi đến trả trời cha của
shinji rất khó chịu với nhóm người đó
nhưng cũng không dám làm gì bọn họ theo
thời gian người cha cũng mặc kệ shinzi
mẹ của hắn thì cũng bất lực vì điều đó
và cũng không can thiệp nhiều gia sushi
Waka 17 tuổi cha mẹ ly hôn Từ khi hắn
còn nhỏ hắn sống với mẹ và chị gái người
mẹ làm việc cho một thẩm mỹ viện Thường
rất bận rộn với công việc sau khi vào
học cấp 2 hiroshi đã theo đuổi chị gái
của gia sushi Thế là hai người quen biết
nhau
[âm nhạc]
lĩnh vực mà bọn họ đã gây ra thì nên bi
kết tội theo tiêu chuẩn của người lớn
đây là một tội ác lớn và cực kỳ ghê tởm
chưa từng xảy ra trong lịch sử Nhật Bản
động cơ phạm tội của các bị cáo là thủy
điện đối với nạn nhân cô ấy đã phải chịu
đựng sự ngược đãi mà người bình thường
không thể nghĩ tới tại tòa 40 cáo tuy đã
nhận tôi nhưng sau đó luật sư bào chữa
đã cho rằng 40 cáo là trẻ vị thành niên
và họ không có ý định sát hại dư cô họ
chỉ tiếp tục các hành vi tấn công cô ấy
chứ không phải là cố ý sát hại cô ấy đến
ngày
21/5/1990 sau 10 tháng dài chất Sửu vụ
án đã đi đến hồi kết hiroshi bị kết án
17 năm tù Arirang bị kết án 5 đến 10 năm
tù chuyện gì bị kết án 4 đến 6 năm tù
Gia sushi bí kết án 3 đến 4 năm tù ba
trong số 7 người còn lại làm đồng phạm
cũng bị giam giữ tay Trại cải tạo dành
cho trẻ vị thành niên
bên công tố sau đó đã từ chối chấp nhận
bản án và cho rằng bản án trên là quá
nhẹ Sau đó họ đã kháng cáo lên tòa án
tối cao Tokyo đến ngày 12 tháng 7 năm
1990 một năm sau Tòa án Tối cao Tokyo đã
đưa ra Phán Quyết ngoại trừ Omega vẫn
duy trì Bản Án cũ thì mức án của ba
người còn lại đã được tăng lên hiroshi
bị kết án 20 năm tù shinzi kết án 5-9
năm tù Gia sushi bị kết án 5-7 năm tù
Tuy nhiên bên công tố vẫn không hài lòng
với sự phán quyết như vậy Tòa án Tối cao
Tokyo đã đưa ra lời giải thích theo luật
pháp Nhật Bản vào thời điểm đó rằng hung
thủ trong vụ án đều ở tuổi vị thành niên
nên được hưởng mức án khoan hồng sau khi
tuyên án cha mẹ của 4 bị cáo vị thành
niên Hy vọng rằng họ và các con của họ
sẽ được quỳ gối xin lỗi người nhà của
giun cô mong người nhà của dân cô cho họ
cơ hội cải tạo nhưng đã bị từ chối theo
lệnh của tòa án dân sự mẹ của hiroshi đã
bán nhà để lấy 50 triệu yên khoảng 8,2
tỷ đồng theo giá hiện tại để bồi thường
cho gia đình của Dương cô thông qua luật
sư cha của ukura đã gửi một phần lớn thu
nhập của mình vào tài khoản ngân hàng do
luật sư quản lý cha mẹ của shinji cũng
biết về vụ việc nhưng hoa hậu không bị
buổi tối gia đình của junco không hài
lòng về việc đó nên họ đã đến đơn kiện
dân sự chống lại cha mẹ của shinji và
cha mẹ của shinji cũng đã phải bồi
thường cho việc làm của mình năm 1995
gia sushi một trong bốn người đã được
trả tự do sau khi Mãn hạn tù do trong tù
thường xuyên bị bắt nạt khiến hắn nảy
sinh chứng sợ hãi con người sau khi ra
tù hắn ta trở thành một người nhút nhát
chỉ biết ngồi ở nhà năm 1997 shinji được
trả tự do sau khi Mãn hạn tù hắn rời
khỏi thành phố misato cùng gia đình
nhưng không tìm được việc làm tháng 8
năm 2018 18 hắn lại bị bắt vì gây thương
tích và bị kết án 18 tháng tù giam năm
1999 augura được thả tự do sau khi Mãn
hạn tù sau khi Mãn hạn tù hắn đã đổi tên
thành johanny Saku và kết hôn với một
người phụ nữ ngay sau đó đến năm 2003
hắn lại bị cảnh sát bắt vì một tội danh
khác và bị kết án 4 năm tù năm 2009
hydroshi được tạm tha và đổi Thiên Thành
yokoyama hiroshi sau khi ra tù đến năm
2013 hắn lại bị bắt vì tội lừa đảo vụ án
trên là một trong những vụ án ghê tởm
nhất trong lịch sử tội phạm vị thành
niên ở Nhật Bản 4 kẻ thủ ác đã phạm tội
khi đang là trẻ vị thành niên sau khi ra
tù Thì họ vẫn tái phạm thậm chí trước
khi tuyên án họ còn thề hứa rằng sẽ
không bao giờ phạm tội ngay sau khi vụ
án được đưa ra xã hội Nhật Bản đã bị bao
vây bởi những cuộc tranh luận pháp lý về
tội phạm vị thành niên có ý kiến cho
rằng nên sự đổi độ tuổi tối thiểu chịu
trách nhiệm hình sự Qua vụ việc trên thì
có thể thấy việc trẻ vị thành niên phạm
pháp có mối quan hệ rất sâu sắc với việc
giáo dục của gia đình nếu kịp thời ngăn
chặn hành vi đó có lẽ thảm kịch như vậy
sẽ không xảy ra mặc dù nhiều thập kỷ đã
trôi qua nhưng đây chắc chắn là một
trong những trường hợp gây ám ảnh nhất
trong lịch sử Tội Phạm Nhật Bản video
ngày hôm nay kết thúc tại đây và hẹn gặp
lại các bạn trong những video tiếp theo
Xin chào