Ta dự định mua từ hệ thống một vài bản vẽ kỹ thuật đóng tàu thích hợp với thời đại này, dù sao cũng không tốn mấy điểm tích lũy, mà thuyền lớn này đóng xong, việc buôn bán trên biển của Chí Công Đường sẽ phát đạt, tiền vào như nước.

Ta đem ý định này nói với Chu Niệm Huy, hắn cũng rất hào hứng muốn đi theo, dù sao những người ở đất liền chưa từng nhìn thấy biển, đều khát khao được một lần trông thấy biển cả. 

Hạ Duy càng hưng phấn đến mức lộn nhào, hệt như học sinh tiểu học thời hiện đại sắp được nghỉ hè vậy.

Chúng ta đang khẩn trương thu dọn hành lý, thì Xảo Trĩ lại mang đến cho ta một tin tức bất an.

Phủ đệ của tri phủ đại nhân có một vị khách quý đến, chỉ đích danh muốn Xảo Trĩ đến bắt mạch.

Xảo Trĩ bình thường chỉ khám bệnh ở y quán, không đi khám bệnh tại nhà, y quán của chúng ta chủ yếu phục vụ phụ nữ nhà nghèo, với mức phí thấp là điểm đặc trưng, bởi vậy có rất nhiều người nghèo đến khám bệnh.

Người nhà nghèo không câu nệ nhiều như vậy, chỉ cần chữa khỏi bệnh là được. 

Gặp phải nữ nhân sắp sinh, ta học theo chế độ của bệnh viện hiện đại, lập hồ sơ cho họ, đến ngày dự sinh thì yêu cầu họ nhập viện.

Quản lý như vậy chủ yếu là vì muốn tăng hiệu suất khám chữa bệnh. 

Nếu cứ đi khám bệnh tại nhà, một bệnh nhân có thể làm tốn thời gian của đại phu cả ngày trời, rất không có lợi.

Nhưng việc gì cũng có ngoại lệ, chúng ta đang sinh sống trên đất Hàng Châu, tri phủ đại nhân yêu cầu khám bệnh tại nhà, chúng ta sao có thể từ chối.

Xảo Trĩ trước đó đã dùng một mũi penicillin cứu mạng con dâu của tri phủ đại nhân, ít nhiều cũng có chút thể diện. 

Nhưng lần này Xảo Trĩ đi khám bệnh, lại bị yêu cầu không được ngẩng đầu lên, chỉ được phép cúi đầu bắt mạch.

Triệu chứng của bệnh nhân rất kỳ lạ, toàn thân tỏa ra mùi hương khác thường, người ta bảo Xảo Trĩ nghĩ cách loại bỏ mùi hương này.

Trong lòng ta “lộp bộp” một tiếng, trên đời này, nữ nhân toàn thân có mùi hương kỳ lạ, e rằng ngoài vị Hàm Hương công chúa kia ra, không còn ai khác.

Mà nếu nàng ta đã đến phủ Hàng Châu, thì có nghĩa là Hồng Minh cũng đã đến.

Hoàng đế tuần du phía Nam là chuyện trọng đại, Thái tử đến dọn đường trước cũng không phải là không thể.

Cho nên, ta phải nhanh chóng rời khỏi đây.

Không kịp chờ cam được đưa đến, ta vội vàng đến cửa hàng hoa quả mua một ít ô mai, mứt quả, cố gắng chọn những loại quả giàu vitamin C, thời gian trên biển dài, lỡ như mắc bệnh scurvy thì không phải chuyện đùa.

Cho đến khi hoàng hôn buông xuống, ta lại kiểm tra một lần đồ đạc, vật dụng cần thiết mang theo, đại khái có thể qua loa được là được, còn lại đến cảng Chu Sơn sẽ mua sắm thêm. 

Ta không dám ở lại Hàng Châu thêm nữa, bèn dặn dò người gác cổng, sáng sớm ngày hôm sau sẽ khởi hành.

Chu Niệm Huy nói ta tự dọa mình, đi vội vàng như vậy, hắn còn một bức tranh chưa vẽ xong, đã hứa tặng cho một người bạn rồi.

Trong lòng ta bực bội, liền quát hắn: “Ngươi không muốn đi thì có thể không đi!”

Hắn bị ta dọa sợ, ủ rũ quay về phòng chong đèn vẽ tranh.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Hạ Duy lại rụt rè đến gần, hỏi ta: “Có thể mang theo một con mèo con cùng đi được không?”

Ta trừng mắt nhìn hắn, nói với hắn không được, mèo không chịu nổi việc di chuyển đường dài.

Ta bực bội không hiểu vì sao, gặp ai cũng muốn nổi giận, cứ như ma làm, chỉ huy mọi người làm tốt công tác chuẩn bị xuất phát. 

Cả đêm ta trằn trọc không ngủ, luôn cảm thấy có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Trời vừa hửng sáng, ta liền bế Hạ Duy cùng với chăn lên xe ngựa. 

Mãi cho đến khi đội xe ra khỏi cổng thành, trong lòng ta mới cảm thấy yên tâm hơn một chút, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Ai ngờ càng sợ cái gì, lại càng gặp cái đó. 

Ta vừa tỉnh dậy, thì Hạ Duy và Chu Niệm Huy đều đã biến mất, đội xe cũng dừng lại ở Nhị Lý Đình không di chuyển nữa.

Hỏi ra mới biết, hai kẻ này, một tên nói rằng đánh rơi đồ quan trọng, phải quay về tìm, còn tên kia thì nói hắn chưa từ biệt mèo con, phải quay về tạm biệt.

Ta hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Nhưng chờ mãi đến tận chiều, hai tên này vẫn chưa quay lại.

Người được phái đi xem tình hình quay lại báo, tiểu thiếu gia trèo tường bị ngã gãy chân, lúc này đang rất đau đớn.

Từng người một, thật sự khiến người ta không thể bớt lo lắng!

Bất đắc dĩ, ta đành phải thông báo cho đội xe nghỉ ngơi tại chỗ, còn mình thì cưỡi ngựa quay về xem Hạ Duy, tên khỉ da kia.

Vừa bước vào cửa viện, ta đã nhìn thấy một cảnh tượng cả đời này không ngờ tới nhất.

Hạ Duy đang ngồi trên cổ Hồng Minh, đưa tay hái quả trên cây hải đường trong sân. 

Hai khuôn mặt lớn nhỏ giống nhau như đúc, không cần nói gì cũng biết hai người này có quan hệ gì với nhau.

Thấy ta đi vào, Hạ Duy cười toe toét: “Mẹ, sao người lại quay về? Con hái xong chỗ quả này sẽ qua tìm người ạ. Người xem, con hái được nhiều lắm.”

Nói xong, nó vỗ vỗ đầu Hồng Minh ra hiệu cho hắn thả nó xuống, rồi cẩn thận bảo vệ những quả hải đường trong lòng, đi đến chỗ ta dâng lên như dâng báu vật.

Nhưng ta đã quên mất nên khen nó hay mắng nó, chỉ một cái túm lấy cánh tay nó, co giò chạy ra ngoài.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Nhưng rõ ràng là đã muộn, cả tiểu viện đã bị bao vây ba lớp trong, ba lớp ngoài, giống như một cái thùng sắt vậy.

Quả hải đường rơi đầy đất, Hạ Duy hét lên nhặt quả của nó. 

Cô cô quản sự của cung Trọng Hoa từ trong đám người lao ra, dập đầu xuống đất, kích động nói: “Nô tỳ thỉnh an thái tử phi, thái tử phi vạn phúc kim an.”

Những người còn lại dưới sự dẫn dắt của bà ta, ào ào quỳ đầy sân.