Chẳng mấy chốc, tám thái giám to khỏe, mồ hôi nhễ nhại, khiêng chiếc đàn khổng lồ của ta vào trong đại điện.

Cái gọi là thiết ti cầm Tây Dương, chính là đàn dương cầm.

Ta vốn xuyên không đến đây, ngay từ đầu đã dựa vào tài nghệ đánh đàn dương cầm để được Thánh Tổ Gia chú ý.

Năm ta cập kê, Thánh Tổ Gia ban ta cho đích tử duy nhất của Tề vương là Hồng Minh, đích thân đứng ra chủ trì hôn lễ, còn sai giáo sĩ phương Tây dựa theo bản vẽ của ta mà chế tạo cây đàn tam giác này làm lễ vật thành hôn.

Chỉ là,vật minh chứng cho tình yêu năm đó, hôm nay lại trở thành công cụ để ta lấy lòng người thiếp sắp được hắn cưới về.

“Thừa ân bệ hạ thương yêu, nhi thần mạo muội." Ta ngồi trên ghế đàn, một khúc "Gửi Alice" từ đầu ngón tay ta chảy ra.

Công chúa Hàm Hương quả không hổ danh là bậc thầy vũ đạo, ta chưa đàn được mấy câu, nàng đã theo điệu nhạc mà nhảy múa, một lần nữa trở thành tiêu điểm của cả đại điện.

Tâm tư của ta lại theo tiếng nhạc mà trôi về quá khứ. 

Lần đầu tiên tấu khúc nhạc này là ở trong kho cũ của Viên Minh Viên, dùng cây dương cầm cổ phủ đầy bụi của tiên đế.

Hôm đó ta cùng mẹ được triệu kiến Kính tần nương nương cùng gia tộc, người lớn bọn họ nói chuyện, ta chạy ra ngoài chơi bị lạc đường, vừa đúng lúc trời mưa nên trốn vào trong kho.

Buổi trưa mùa hè hôm đó, có một thiếu niên nho nhỏ ghé vào cửa sổ, nghe ta đàn "Gửi Alice", bị mưa làm ướt như chuột lột.

Một khúc nhạc kết thúc, cậu bé hỏi ta: "Nàng là khuê nữ nhà nào? Có thể làm thê tử của ta không? Ta cái gì cũng có thể cho nàng."

Trong hồi ức, giọng nói non nớt của thiếu niên vẫn còn văng vẳng bên tai.

Hiện thực thì, ánh mắt Thái tử Hồng Minh, từ đầu đến cuối đều dán chặt vào tà váy đang bay lượn giữa đại điện.

Nghìn cân tình nghĩa, chung quy cũng khó địch lại bốn lạng trước ngực.

Huống hồ gì, là mỹ nhân mang hương thơm ngàn năm có một như công chúa Hàm Hương. 

Rất biết nhảy múa phải không? 

Rất biết xoay vòng phải không?

Nếu ngươi đã thích quyến rũ nam nhân như vậy, vậy thì để ngươi nhảy cho đã.

Một đoạn chuyển điệu, ngón tay ta chạy như bay trên phím đàn, trong phút chốc, đại điện như có hàng ngàn hàng vạn con ong vò vẽ bay vào, khiến lòng người rối loạn.

Khúc "Ong vò vẽ bay" như lửa cháy điện giật tuôn trào từ phím đàn, nhìn công chúa Hàm Hương đang xoay vòng giữa đại điện, có lẽ cả đời chưa từng nghĩ trên đời lại có loại âm nhạc biến thái như vậy, trực tiếp xoay đến mức ngất xỉu, miệng sùi bọt mép.

Cha của Hàm Hương là A Lý Hòa Trác vội vàng chạy đến ôm lấy con gái, hoàng đế cũng kinh hãi gọi thái y.

Giữa cảnh hỗn loạn, ta không hề nao núng, tiếp tục đàn một khúc "Hành khúc quân đội" của Schubert, khí thế hùng hồn mà vẫn tự nhiên tươi mới, như một đội quân chiến thắng đang bước tới với nhịp chân hân hoan.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Các huynh đệ, vì vướng những quy củ chốn cung đình, hôm nay không thể đích thân ra khỏi thành nghênh đón các ngươi. Khúc nhạc này, chúc mừng các ngươi bình an trở về.

Khúc nhạc kết thúc, ta thấy các vị võ tướng đều rưng rưng nước mắt, ta nghĩ họ đã hiểu ý ta. 

Ta đứng dậy, dưới sự hộ tống của các võ tướng, ung dung rời khỏi đại điện.

Phía sau, hoàng đế đập vỡ chén rượu, tức giận quát: "Vô lễ!"

Kệ ông ta.

Đi đến cung Trùng Hoa, ta phẩy tay, bảo Long My Nhĩ và những người khác không cần đi theo nữa. 

Sau đó lệnh cho cung nhân đóng cửa cung.

Họ đều là những đứa trẻ mồ côi do ta nuôi lớn, trong vụ "Đảo chính đoạt môn" năm Thánh Tổ thứ 61, chính là bọn họ dùng s.ú.n.g hỏa mai trong tay quét sạch cấm vệ quân Tử Cấm Thành, bắt sống Ung Vương đang đi theo hộ giá. 

Chính nhờ vậy mà Tề Vương năm xưa, hoàng đế bệ hạ ngày nay, mới có cơ hội từ Thanh Hải trở về, đăng cơ ngôi báu.

Công lao phò tá lập vua, lẽ ra phải được trọng thưởng. 

Những đứa trẻ ngốc nghếch năm xưa cùng ta tập luyện đi trái đi phải trên bãi đất bùn lầy, nay đều là những người có địa vị cao sang.

Lần này theo Thái tử xuất chinh, bình định Chuẩn Cát Nhĩ, bọn họ lại lập công mới. 

Chỉ tiếc rằng, lòng trung thành của họ với ta còn hơn cả hoàng đế.

Vật cực tất phản, ta nghĩ, ngày hoàng đế thanh trừng ta không còn xa nữa.

Nào ngờ đâu, bậc cửu ngũ chí tôn lại dùng cái mánh khóe nhét mỹ nhân vào hậu cung để khống chế con dâu.

Thật là đê tiện!

Nhưng ta nào phải quả hồng mềm mặc người nắn bóp.

Trước khi cánh cửa cung khép lại, ta không kìm được ngoái đầu nhìn lại huynh đệ của mình. 

Ta biết, đây chính là lần biệt ly cuối cùng.

Đêm ấy, ta ngồi viết chữ bên án thư. Hồng Minh đẩy cửa bước vào.

Không ngẩng đầu lên, ta hỏi: "Nói xem, phụ hoàng định phạt ta như thế nào?"

“Nàng có thể bớt trẻ con một chút được không? Hôm nay nàng làm càn như thế này, còn coi hoàng gia ra gì nữa?"

"Vậy, rốt cuộc ông ta định phạt ta thế nào? Sai người dạy lễ nghi đến dạy ta quy củ trong cung à. Chỉ có vậy thôi sao? Không phải là tước bỏ danh hiệu, bắt ta vào Tông Nhân Phủ à?" 

Ta khiêu khích, hắn ta cố kìm giận, nói: "Nàng đừng làm vậy mà! Chúng ta là người một nhà. Phụ hoàng cũng là cha của nàng. Sao ông ấy nỡ phạt nàng chứ?" 