Trong quân địch, cho dù là đội s.ú.n.g hỏa mai tinh nhuệ nhất đối đầu với chúng ta, gần như vừa chạm mặt đã tan vỡ.

Không còn cách nào khác, chênh lệch vũ khí quá lớn.

Hơn nữa, bọn họ chỉ có vũ khí, mà không có huấn luyện kỹ thuật chiến thuật tương ứng. 

Loại s.ú.n.g tiền nạp này, khi sử dụng chỉ có thể cầm s.ú.n.g đi thẳng về phía trước.

Còn phía chúng ta, đã toàn diện bước vào thời đại s.ú.n.g hậu nạp, nằm bắn, bò trườn tiến lên. 

Mưa đạn tạo thành từ s.ú.n.g hỏa mai, đều b.ắ.n trên đầu gối, gần như không thể tạo thành đòn tấn công hiệu quả đối với phía chúng ta.

Hơn nữa, cho dù là s.ú.n.g hỏa mai tiên tiến nhất của bọn họ, cũng đều là đồ cũ mà năm xưa ta đã dùng rồi.

Sau khi đội s.ú.n.g hỏa mai của Thần Cơ doanh bị bãi bỏ năm xưa, triều đình chẳng còn mặn mà với việc nghiên cứu chế tạo vũ khí, huống hồ là chiến pháp tinh tiến. 

Toàn bộ quan quân vẫn đắm chìm trong ảo tưởng "cung mã đắc thiên hạ" lỗi thời, tự đại.

Bọn họ nào biết rằng, ngựa của họ dù có nhanh đến đâu, làm sao có thể nhanh hơn đạn được?

Còn ta, ta đã kể cho Mã Tế nghe tất cả các trận chiến kinh điển của Thế chiến I và Thế chiến II, hắn quá hiểu cách chỉ huy và sử dụng đội quân tinh nhuệ trong tay.

Để có thể nhanh chóng kết thúc chiến tranh, trực tiếp phá hủy ý chí chiến đấu của quan binh, trận chiến đầu tiên của Mã Tế đánh đặc biệt tàn bạo, mạng người bị thu hoạch như rau quả. 

Hệ thống điểm công đức của ta cũng theo đó mà tắt ngấm.

Mặc dù đã nằm trong dự liệu của ta, nhưng khi âm thanh nhắc nhở ồn ào của hệ thống hoàn toàn biến mất khỏi đầu ta, ta vẫn cảm nhận được một nỗi cô độc, không còn chỗ dựa.

May mắn là, sau khi trận đầu tiên kết thúc, quan quân tan tác chạy trốn. 

Ta thừa thắng tiến thẳng vào kinh thành, như vào chỗ không người.

Đứng dưới tòa thành cao lớn của kinh thành, ta không vội vàng tấn công, bởi vì Phúc Tường và học sinh của ta đã cầm 《Tân văn báo》 ở trong thành tiến hành tuyên truyền sách động rồi. 

Thêm vào đó, đám quan quân ta cố ý thả cho chạy trốn sau khi về thành đã thêm mắm dặm muối miêu tả sức mạnh khủng khiếp của quân ta, khiến lòng người trong thành hoang mang.

Không ít người đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón "vương sư".

Nếu có thể, ta vẫn không muốn c.h.ế.t thêm người nữa, không liên quan đến điểm số.

Triều đình phái người đến hòa đàm, hỏi ta như thế nào mới chịu lui binh?

Thực ra, yêu cầu của cá nhân ta rất đơn giản, chỉ cần trả Hạ Duy lại cho ta là được.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Nhưng mà, lần này chúng ta xuất binh với danh nghĩa "Diệt trừ Đạt Lỗ, khôi phục Hán thất chính thống".

Toàn bộ Hồng môn, cho đến những người nhân nghĩa sau này đến đầu quân, đều tập trung dưới ngọn cờ chính thống của người Hán. 

Bọn họ nhất định sẽ yêu cầu hoàng đế thoái vị, kết thúc sự thống trị của người dị tộc.

Nhưng hiện nay thiên hạ đã ổn định hơn trăm năm, việc thay đổi triều đại chắc chắn sẽ phải trải qua bạo loạn, khiến bách tính chịu khổ, chi phí cai trị cũng quá cao, đây là điều ta và Chu Niệm Huy đều không muốn nhìn thấy.

Hiện nay, tuy chúng ta có kỳ binh, ép hoàng đế phải ký hiệp ước thành hạ, nhưng nếu muốn quá nhiều, toàn bộ quý tộc Mãn tộc cũng sẽ không đồng ý.

Sau vài vòng đàm phán, hai bên cuối cùng quyết định lấy Trường Giang làm ranh giới, chia đôi thiên hạ. 

Phương Nam thuộc về Chu Niệm Huy, phương Bắc vẫn thuộc về triều đình.

Chủ yếu là Mã Tế mỗi ngày rảnh rỗi liền b.ắ.n vài phát pháo, hôm qua đánh b.o.m cửa An Định, hôm nay lại đánh b.o.m cửa Sùng Văn, khiến người ngồi trên ngai vàng ở Tử Cấm Thành sống trong nhung lụa nhiều năm, sớm đã mất đi dũng khí chiến đấu, cả ngày sống trong sợ hãi. 

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Vì vậy tốc độ thúc đẩy hiệp ước này cũng đặc biệt nhanh.

Ngày ký kết hiệp ước, hoàng đế phái Tưởng Đình Nãi đến, người quen cũ. 

Nghe nói, trước đây sủng thần trước mặt hoàng đế là điện Bảo Hòa đại học sĩ Mã Tế, cách đây không lâu đã bị hoàng đế đích thân cầm kiếm c.h.é.m c.h.ế.t trên bậc thềm.

Hoàng đế nói rằng, năm xưa khuyên nhủ thái tử cưới công chúa Hàm Hương, giam cầm thái tử phi, và sau đó cướp đoạt hoàng thái tôn, đều là ý tưởng của ông ta.

Toàn bộ văn võ bá quan ca ngợi hoàng thượng sáng suốt, cuối cùng đã trừ bỏ kẻ tiểu nhân gian xảo kia.

Ta nghe thấy không nhịn được mỉm cười, Mã Tế đại nhân rốt cuộc có phải người đưa ra những chủ ý tồi này hay không ta không rõ, nhưng những chủ ý này có đúng ý hoàng đế hay không, ta lại rõ ràng.

Hoàng đế cũng khá lanh lợi, lần ký kết này còn đặc biệt chỉ định Tưởng đại nhân trước đây từng nói đỡ cho ta đến, là vì sợ ta có một chút không vui, hợp đồng này lại phải hủy bỏ.

"Tưởng đại nhân dạo này vẫn khỏe chứ?" Ta chào hỏi.

"Thái tử phi, vạn phúc kim an."

"Tưởng đại nhân nói đùa rồi, ta đã sớm không còn là thái tử phi."

"Người là thái tử phi duy nhất được hoàng thái tử cưới hỏi đàng hoàng, cũng là mẹ của hoàng thái tôn, lão thần không dám mạo phạm." Nói xong, ông ta cung kính bái xuống.

Ông ta bái lạy như vậy, ngược lại khiến ta bừng tỉnh.

Ta nên dùng thân phận gì để ký tên trên hiệp ước đây?

Hoàn Nhan Hạ Linh, dù sao cũng là thái tử phi đã được ghi vào ngọc điệp. 

Mà cái tên dị tộc này, lại là nữ tử, làm sao có thể đại diện cho Hán thất chính thống xuất hiện trên hiệp ước được?