Năm Thánh Tổ thứ năm mươi tám, ta quyết định thành lập một đội hộ vệ được trang bị s.ú.n.g hỏa mai, hắn liền giao chìa khóa kho bạc riêng của mình cho ta, còn vận dụng ảnh hưởng của phủ Tề Vương trong quân đội, chiêu mộ thợ thủ công chế tạo vũ khí cho ta. 

Ta lấy cớ cầu phúc cho mẹ đang bệnh, chuyển nhà đến vùng núi non trùng điệp ở Mật Vân, chuyên tâm luyện binh chế tạo vũ khí, hắn vậy mà cũng chiều theo ý ta, mỗi tháng một lần cưỡi ngựa vượt đường xa từ kinh thành đến núi sâu Mật Vân, vận chuyển vật tư nguyên liệu cho ta.

Ban đầu, ta cho rằng hắn đã nhìn ra giá trị vũ khí của s.ú.n.g hỏa mai trên chiến trường, nào ngờ ta đã đánh giá cao hắn rồi.

Trong mắt hắn, s.ú.n.g hỏa mai cũng giống như s.ú.n.g kíp, nhưng mỗi lần chỉ b.ắ.n được một phát, uy lực còn không bằng s.ú.n.g kíp. 

Lại thấy ta suốt ngày dẫn theo 200 hộ vệ luyện tập đứng nghiêm nghỉ, quay trái quay phải, chỉ cho rằng ta như đứa trẻ con chơi trò chơi nhà chòi. 

Xét cho cùng 200 người, trong mắt hắn có thể làm nên chuyện gì, chẳng qua là chiều theo ý ta mà thôi. 

Hắn nói: "Thê tử người ta thích hoa với phấn, thê tử ta chỉ thích những thứ đồ chơi, chẳng qua là khác người một chút. Dù có hơi quá phận, nhưng ta gánh vác được."

Khi đó, nhìn hắn thâm tình như vậy, ta nhịn không được muốn nói cho hắn biết, mấy năm nữa, Thánh Tổ băng hà, Ung Vương kế vị, nhà hắn sẽ gặp đại họa. 

Nhưng hệ thống nhắc nhở ta: "Ngươi vì bảo vệ gia tộc Hoàn Nhan, đã sử dụng một lượng lớn điểm tích lũy để đổi lấy kỹ thuật chế tạo s.ú.n.g ống, luyện kim và chế tạo thuốc s.ú.n.g không thuộc về thời đại này. Nếu ngươi tự ý can thiệp vào cốt truyện chính, điểm tích lũy sẽ bị xóa sạch, vĩnh viễn lưu lại trong thời không này."

Nghĩ đến gia đình Hồng Minh, dù sao cũng là hoàng thân quốc thích, cho dù bị giam lỏng, cũng không đến mức nguy hiểm tính mạng, ta lặng lẽ ngậm miệng lại. 

Thế nhưng, không biết vì sao, tiến trình cốt truyện lại tăng tốc một cách khó hiểu. 

Trong núi tin tức không nhanh nhạy, khi ta nghe nói Tề vương xuất chinh từ Thanh Hải, thì đại quân đã lên đường hơn một tháng rồi. 

Điều này cũng có nghĩa là sự việc vốn định hai năm sau mới xảy ra, lại xảy ra sớm hơn một năm. 

Trong lòng ta thầm kêu không ổn, lập tức chỉnh đốn đội ngũ, dẫn theo đội s.ú.n.g hỏa mai của mình trở về nhà mẹ đẻ.

Thế nhưng, ta vẫn đến muộn một bước, chủ tử phủ Tề Vương đều bị giam lỏng trong cung làm con tin. 

Còn cả nhà Hoàn Nhan chúng ta, với tư cách là thông gia, đã bị Ung Vương xem là loạn đảng, bị g.i.ế.c ngay tại chỗ. 

Vì vậy, nhà mẹ đẻ của ta, gia đình Hoàn Nhan, nơi đã mang đến cho ta tuổi thơ hạnh phúc, bị xếp ngay ngắn thành một hàng đầu người. 

Đó là mẹ ta, cha ta, đại ca, nhị ca, đại tẩu, nhị tẩu và 6 đứa cháu trai cháu gái. 

Ta hận bản thân mình không đủ cẩn thận, đáng lẽ nên sớm lừa họ ra khỏi kinh thành; càng hận Ung Vương đã hạ lệnh g.i.ế.c không tha.

[Truyện được đăng tải duy nhất tại MonkeyD.com.vn -

Trong cơn phẫn nộ, ta điều động pháo binh, dẫn theo đội s.ú.n.g hỏa mai xông vào Tử Cấm Thành.

Lạnh binh đối đầu với vũ khí nóng, mặc dù đối phương là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhưng trước đội quân của ta, cuộc tấn công của họ chẳng khác nào xếp hàng chịu chết. 

Đội quân của ta giống như một lưỡi d.a.o sắc bén, đ.â.m thẳng vào cung Càn Thanh. 

Khi Ung Vương kịp phản ứng, ta đã chĩa họng s.ú.n.g vào trán hắn.

Nếu không phải Hồng Minh liều c.h.ế.t ngăn cản, hắn chắc chắn đã đầu óc vỡ toang.

Fanpage chính thức: Tiểu Lạc Lạc Thích Ăn Dưa, fl Lạc nhé, iu các bạn ❤️

Trải qua trận chiến này, sát sinh quá nhiều, hệ thống công đức của ta trực tiếp âm điểm rồi biến mất, ta không chỉ mất đi gia đình ở thời cổ đại, mà còn vĩnh viễn mất đi cơ hội trở về hiện đại. 

Ta bệnh nặng một trận, khi tỉnh lại, người đầu tiên nhìn thấy chính là Hồng Minh đang mặc y phục Thái tử. 

Hắn ôm ta vừa khóc vừa cười, mừng rỡ vì ta đã sống lại. 

Nhưng trong lòng ta chỉ có sự chán nản. 

Ta biết, ta không thể làm Thái tử phi, càng không thể chia sẻ một nam nhân với những nữ nhân lục cung. 

Tân hoàng muốn tổ chức ăn mừng chiến công cho ta, muốn làm một buổi lễ sắc phong Thái tử phi long trọng. 

Ta lấy cớ hỗ trợ bình định tàn dư của Ung Vương, từ chối sắc phong, đến Thiểm Tây chống lại tàn quân của Ung Vương.

Ta vốn không muốn trở về kinh thành nữa, cứ như vậy sống tự do tự tại. 

Nhưng Hồng Minh quỳ một gối trong doanh trướng của ta, một tay cầm hoa hồng, một tay cầm nhẫn ngọc bích. 

Hắn nhìn ta, mắt long lanh nói: "Nàng từng nói, người ở nơi nàng đến, cầu hôn là phải quỳ xuống. Hạ Linh, gả cho ta nhé. Không phải vì Hoàng tổ mẫu ban hôn, mà là vì ta yêu nàng. Ta thề, cả đời này chỉ có mình Hoàn Nhan Hạ Linh." 

Sau lưng hắn, đặt bốn thứ: sổ sách, chìa khóa, sổ danh sách và lệnh bài Thái tử. 

Đó là tiền bạc, nhân mạch và quyền lực của hắn, hắn nói, tất cả đều có thể cho ta. 

Hắn còn nói: "Ta biết nàng không thích quy củ trong cung, phàm là nơi ta có thể đến, nàng đều có thể đi. Chỉ cần một điều, nàng nhớ phải về nhà."

Thế nhưng, lời thề năm xưa vẫn còn văng vẳng bên tai, người thề thốt, không chỉ có người mới, còn giam lỏng ta ở cung Trọng Hoa. 