Tôi chẳng tin lời nào anh ấy nói. Trong lòng tôi, anh ấy đã thăng cấp thành đối thủ cạnh tranh đáng chú ý nhất. 

“Vậy anh có thể nói với fan của mình, bảo họ đừng mắng chị tôi nữa được không? Chị tôi đọc những bình luận đó buồn lắm, ăn cơm cũng không nổi, làm tôi lo chết đi được.” 

‘Buồn thì giả, không ăn cơm thì thật. Chị tôi mở tám tài khoản phụ, bận rộn trả lời lại mấy fan đó đến mức chẳng còn thời gian ăn cơm.’ 

Tạ Tư Duy nói: 

“Được, em đừng lo, tôi sẽ bảo họ ngay.” 

Tôi cũng cúi đầu nhắn tin cho chị: 
[Đối thủ đã thu quân rồi, ngừng chiến đi, đại vương.] 

Chị tôi đáp lại: 
[Không, quả nhân phải "còn sức thì truy kẻ cùng đường".] 

Tôi nhắn lại: 

[Chị làm vậy thì được gì?] 
Chị tôi: 

[Một lời nói tử tế sưởi ấm ba mùa đông, một câu độc miệng chửi người chơi vui cả ngày.] 

Tôi: 

[…] 
Trong thoáng chốc, tôi ngập tràn cảm giác tội lỗi đối với Tạ Tư Duy. 

Nhưng tôi tuyệt đối không bao giờ để chị tôi rơi vào tay người khác! 

Tạ Tư Duy nhìn tôi bỗng nhiên trở nên hăng hái một cách kỳ lạ, do dự hỏi: 

“Vậy… hôm nay tôi có thể mời em ăn cơm không?” 

Tôi chợt nhớ đến việc người đàn ông này từng nói món ăn yêu thích của chị tôi là "đồ ăn cho lợn." Chỉ riêng chuyện này thôi cũng đủ để Tô Thanh Hoan băm anh ấy ra thành từng mảnh. 

Nhưng tôi đâu phải lợn, làm sao ăn "đồ ăn cho lợn" được chứ? 

Tôi nở nụ cười rạng rỡ, gật đầu nói: 

“Được thôi.” 
Nhưng cuối cùng tôi vẫn không được ăn bữa cơm mà Tạ Tư Duy mời. 

Cậu tôi sau khi ký xong hợp đồng đầu tư, khoác vai đạo diễn đi ra ngoài. Vừa nhìn thấy đĩa đồ ăn trước mặt chị tôi, cậu liền kinh ngạc: 


“Mấy ngày nay cháu ăn cái thứ này à? Đi, cậu đưa cháu đi ăn một bữa ngon!” 

Chị tôi đang bận chửi người, không thèm ngẩng đầu lên, hờ hững đáp: 

“Đừng bận tâm, dù sao cũng không chết đói được đâu.” 

Tôi thừa hưởng ngoại hình từ bố, còn Tô Thanh Hoan thì giống mẹ. Thế nên khi cậu nhìn thấy gương mặt chị tôi, liền bất giác sững người, bản năng bộc phát, lập tức thay đổi thái độ, nịnh nọt hết mức có thể. 

Cậu hoàn toàn phớt lờ đôi cánh tay cơ bắp cuồn cuộn, dáng ngồi thô bạo và thái độ bất cần của chị tôi. Chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc chị, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, nói: 

“Nhìn cháu kìa, quay phim mà gầy đi nhiều thế này, vất vả quá rồi. Hay xin nghỉ vài ngày đi, cậu vẫn chưa dẫn cháu đi chơi lần nào cho đàng hoàng cả.” 

Mọi người xung quanh đều nhìn với ánh mắt kỳ lạ. 

Nữ chính Mạnh Nhiễm cầm điện thoại thì thầm với nữ phụ, còn Tạ Tư Duy nhíu mày, ném cho tôi ánh mắt đầy nghi hoặc. 

Tôi hoàn toàn không để ý, chỉ nghĩ: ‘Sao cậu lại thiên vị đến mức này? Ngồi ngay bên cạnh cậu là đứa cháu gái to đùng đây mà cậu chẳng hề nhìn thấy?! Chỉ vì cháu giống bố mà cậu giận lây sao?!’ 

Đạo diễn thấy vậy, liền khẽ ho một tiếng: 

“À… Chủ tịch Từ, ở đoàn phim phải chú ý đến hình ảnh một chút. Dù gì Tô Thanh Hoan cũng là tự mình casting để được nhận vai mà…” 

---------------->

Cậu tôi cười lớn: 

“Tất nhiên rồi, chứ chẳng lẽ lại đi cửa sau sao?” 

Tôi cúi gằm mặt xuống, không dám nói gì.

Có lẽ Tô Thanh Hoan cãi không lại người ta, đột nhiên chị ném mạnh điện thoại xuống bàn, bùng nổ: 

“Đã nói là không đi rồi! Tô Thanh Hàn, em đâu rồi? Em gái cháu ở đây, muốn dẫn đi thì dẫn nó đi mà ăn, đừng làm phiền cháu!” 

Thế là tôi cùng cậu đi thẳng đến một quán vỉa hè nằm lọt thỏm giữa dãy quán ăn lụp xụp. Rác dưới đất chất đầy không có chỗ đặt chân, nhưng mùi thơm của tôm hùm cay lại khiến tôi vừa thèm vừa sợ. 

Chúng tôi ăn rất vui vẻ, hoàn toàn không hay biết rằng trên mạng đã "nổ tung" từ lâu. 
“Thật quá đáng, nhà tài trợ đến thăm đoàn phim, một nữ diễn viên lại đẩy cô em gái đang học đại học ra thay mình. Nhân phẩm như vậy, bảo sao bị cô lập!” 

Bàn bên cạnh đang bàn tán hăng say về scandal, tiếng nói rõ ràng truyền sang chỗ chúng tôi. 

Cậu tôi vừa gặm một cái chân giò to, mặt đầy dầu mỡ, vừa cảm thán: 

“Cái gì mà nhà tài trợ, cũng có thể xuống tay được! Giới giải trí thật hỗn loạn!” 

Tôi vừa cầm hai xiên lòng khoai bên tay trái, vừa cầm ba xiên râu mực bên tay phải, vừa nhồm nhoàm nói: 

“Đúng vậy, cậu nói xem…… trên đời này… … làm gì có… … loại chị như thế chứ?” 

Đang ăn dở, tôi đột nhiên nghe thấy một cô gái ở bàn bên nói: 


“Tôi vẫn luôn thắc mắc, tại sao cô ấy đắc tội với Tạ Tư Duy mà vẫn yên ổn ở lại đoàn phim. Thì ra là có nhà tài trợ!” 

“Nhà tôi Tiểu Nhiễm thật đáng thương, rõ ràng là nữ chính, lại bị người dựa vào quan hệ bắt nạt. Cô ấy phải cố gắng lắm mới có cơ hội hợp tác với nam thần đấy!” 


Tôi đặt xiên thịt nướng đang ăn dở xuống, lặng lẽ cầm điện thoại lên. 

Cậu tôi thấy vậy liền mắng: 

“Đang ăn cơm mà nghịch điện thoại gì chứ!” 

Tiếng bàn luận ở bàn bên càng lúc càng lớn. 

“Nhà tài trợ của Tô Thanh Hoan là ai vậy? Ngay cả đạo diễn cũng phải nể mặt?” 

“Nghe nói họ Từ, có vợ rồi, còn nói cái gì mà muốn dẫn em gái đi chơi cái gì đó đặc biệt, trông bỉ ổi lắm.” 

Cậu tôi đột nhiên đặt mạnh cái chân giò xuống bàn: 

“?” 