Tôi chớp mắt, bỗng cảm nhận một cơn gió nhẹ lướt qua mặt, và ngay sau đó, một hơi ấm áp chạm vào môi tôi. 

Khoảnh khắc đó, tất cả trở nên yên tĩnh. Tạ Tư Duy cúi xuống, nâng mặt tôi bằng hai tay. Đôi môi khô ráo của anh chạm nhẹ vào tôi, rồi từ từ lướt qua. 

Tất cả cảm giác của tôi dường như hòa tan trong nụ hôn ấy. Phải một lúc lâu sau, tôi mới dần dần định thần lại. 

Nhưng đúng lúc đó, Tạ Tư Duy đột nhiên lùi lại. Khuôn mặt anh tái nhợt, hô hấp khó khăn, giống như bị ai đó bóp nghẹt cổ. 

Tôi ngẩng đầu lên, quả nhiên thấy chị tôi đang khóa cổ anh, giận dữ chất vấn xem anh đã hôn đủ chưa. 

Nhìn xuống đất, tôi phát hiện chiếc đồng hồ bấm giây chị tôi cầm trước đó đã bị dao chém thành từng mảnh, nằm tan nát dưới đất. 

Tôi: “…” 

Không biết Tạ Tư Duy nói gì, nhưng ngay sau đó, tôi tận mắt chứng kiến chị tôi bước vào trạng thái "cuồng nộ," và một trận đánh nữa lại diễn ra trước mặt tôi. 

Tạ Tư Duy cố giữ phong thái bình tĩnh: 

“Tô Thanh Hoan, cô nói chuyện phải dựa trên thực tế. Dựa vào đâu mà nói tôi đang quyến rũ em gái cô…” 

Tô Thanh Hoan tức tối quát: 

“Đừng có mà lải nhải với bà đây! Tôi cho anh ba giây để ngay lập tức rời khỏi em gái tôi!” 

Tạ Tư Duy vừa giận vừa kinh ngạc: 

“Tô Thanh Hàn đã trưởng thành rồi! Cô không có quyền can thiệp vào chuyện tình cảm của cô ấy…” 

Tô Thanh Hoan hét lên: 

“Cóc ghẻ nhảy xuống vực, anh định giả làm Batman với tôi à? Còn nói nhảm nữa là bà đây đập chết anh ngay tại chỗ!” 

Tôi trơ mắt nhìn chị tôi đè nam thần của mình xuống đất, đấm liên tiếp mấy cái. Tôi vội chạy đến can ngăn: 

“Dừng tay! Hai người đừng đánh nhau vì em nữa!” 

Tạ Tư Duy bực tức: 

“Sao em chỉ kéo tôi mà không kéo Tô Thanh Hoan?” 

Không phải chứ, ý tôi là… chị tôi đã vậy rồi, anh nhường chị ấy một chút thì có sao đâu? 

Sau trận đánh nhau với Tạ Tư Duy, chị tôi về nhà nhận ngay hậu quả: mất hai hợp đồng quảng cáo, ba vai diễn và một chương trình thực tế. Cùng với đó, chị tôi còn “được tặng” thêm ba nghìn antifan mới. 

Tôi rất khó hiểu, vì trong ấn tượng của tôi, Tạ Tư Duy đâu phải kiểu người nhỏ mọn trả thù như vậy. 

Chị ôm điện thoại, khổ sở đấu tranh. Sau một đêm dài suy nghĩ, cuối cùng chị lại đưa ra một quyết định trái với tổ tiên. 

Chị gọi tôi đến, gương mặt nghiêm trọng: 

“Thanh Hàn, em quỳ xuống, chị nhờ em một việc.” 

Tôi bất lực đáp: 

“Chị, nếu chị cứ như thế này, em chỉ còn cách leo lên giường Tạ Tư Duy thôi.” 

Sắc mặt chị tôi lập tức thay đổi, nghĩ ngợi một lúc, cuối cùng chỉ phun ra một chữ: 

“Leo!” 

Tôi nhất thời không hiểu chị tôi muốn tôi leo cái gì, leo lên anh ấy hay leo lên đâu? 

Chị tôi bỗng đứng dậy, ngửa mặt lên trời hét lớn: 

“Ta là trưởng nữ của gia tộc, nhất định phải lấy mạng chống lại trời. Nếu ta ngã xuống, vẫn còn em gái ta gánh sóng gió cho cha mẹ!” 

Tôi hoảng sợ: 

“Chị, chị làm ơn bình thường lại đi. Chị như vậy làm em sợ thật đấy.” 

Chị lắc đầu kiên quyết: 

“Là trưởng nữ kiêm cháu gái trưởng, chị không thể thua, cũng không bao giờ thua!” 

Tôi chỉ vào mình, ngập ngừng hỏi: 

“Vậy còn em thì sao…?” 

Chị lạnh lùng: 

“Thua!” 

Tôi thở dài: 

“Bye.” 

Vì chị tôi và Tạ Tư Duy như nước với lửa, đạo diễn bất lực phải chuyển thể bộ phim cổ trang thần tượng thành một bộ phim quyền mưu với nữ chính mạnh mẽ. 

Vai diễn của Tạ Tư Duy được sửa lại thành nhân vật phản diện, từ thanh mai trúc mã của nữ chính đến kẻ đối nghịch, cuối cùng chia tay trong thù hận, trở thành hai kẻ xa lạ. 

Còn chị tôi lên ngôi nữ chính, vào vai một nữ tướng quân vì đại nghĩa mà đoạn tuyệt tình yêu. 

Không ngờ, tiến độ quay phim lại nhanh chóng vượt bậc. Hai diễn viên chính đều dốc hết tâm huyết, mang đến diễn xuất lộng lẫy nhất trong sự nghiệp, với cảm xúc chân thực nhất. 

Ngoài việc thỉnh thoảng làm người thế thân trong các cảnh hôn, thời gian còn lại tôi chỉ ngồi xem chị tôi và Tạ Tư Duy đánh nhau. 

Đến những cảnh quay sau, họ đã rất quen thuộc với các chiêu thức của nhau. Còn tôi thì cũng quen dần với cảm giác sờ vào cơ bụng của Tạ Tư Duy, nhìn thấy nốt ruồi lệ trong mắt anh, và… nụ hôn của anh. 

Họ vẫn cãi nhau ba ngày một lần, mỗi lần như vậy, tôi lại phải đi xin lỗi thay. 

Trước đây, những lúc thế này, Tạ Tư Duy thường ngang nhiên châm ngòi mối quan hệ giữa tôi và chị. Nhưng giờ đây, anh bỗng trở nên hiểu chuyện hơn. 

Vừa thấy tôi bước vào, anh đã vòng tay qua lưng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy, nhận đồ từ tay tôi, cằm tựa lên vai tôi, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi, khẽ thở dài: 

“Cô ấy lại để em đến, rõ ràng đâu phải lỗi của em… Tại sao người tôi trân quý nhất, đến tay cô ấy lại phải chịu đủ mọi uất ức thế này?” 

Tôi nghĩ bụng: ‘Đúng vậy, chẳng phải Tô Thanh Hoan cũng chỉ hơn tôi ba tuổi sao? Con cả kiêm trưởng nữ thì sao chứ?’ 

Nhưng miệng vẫn cố cứng cỏi đáp: 

“Em không uất ức, đây là tự nguyện mà.” 