Tạ Tư Duy cau mày, đáp: 

“Sao cô phải quát em ấy? Nếu cô đối xử tốt với Thanh Hàn hơn một chút, em ấy có đến mức vất vả đi xin lỗi khắp nơi vì cô không? Nếu cô thật sự không muốn tôi làm em rể cô, thì cứ cắt đứt quan hệ chị em đi! Vì em ấy đã chọn tôi, nên sai là cô – người làm chị – mới đúng chứ!” 

Tô Thanh Hoan bật cười vì tức giận: 

“Cả hai người các người còn có lý nữa?” 

Tạ Tư Duy thản nhiên: 

“Nói thẳng ra đi, cô muốn gì mới đồng ý để em gái cô ở bên tôi?” 

Tôi cảm thấy Tạ Tư Duy quá ngây thơ. Chị tôi làm sao có thể để em gái ruột của mình hẹn hò với kẻ thù không đội trời chung được? Tôi định bảo anh đừng cầu xin nữa, vì dù có cầu cũng vô ích, chỉ tổ bị chị tôi sỉ nhục. Nhưng vừa định lên tiếng, đã nghe chị tôi nói: 

“Cái chương trình của CCTV ấy, tôi muốn làm khách mời cố định.” 

Tạ Tư Duy không chần chừ: 

“Được.” 


“Là anh bảo đạo diễn Diệp thêm WeChat của tôi đúng không? Bộ phim của ông ấy, tôi muốn đóng vai nữ chính, để bạn thân của anh – Trần Sở – đóng vai phụ.” 

Tạ Tư Duy vẫn lập tức gật đầu đồng ý. 

Tô Thanh Hoan trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: 

“Công ty tôi có một thương hiệu đồ xa xỉ giá tầm trung. Trước đây tôi là người phụ trách, giờ anh làm đại diện đi.” 

Tạ Tư Duy liếc nhìn tôi một cái, không hề do dự mà nhận lời ngay. 

Tô Thanh Hoan xoa cổ, nở nụ cười hiếm hoi có phần dễ chịu: 

“Anh tốt hơn nhiều so với đám cá ươn tôm nát trước đây theo đuổi em gái tôi. Không hổ là người do chính tôi chọn!” 

Tôi nhớ lại ngày trước chị từng nhờ người lấy chữ ký của Tạ Tư Duy cho tôi, lái xe đưa tôi đến dự buổi công chiếu phim của anh, và còn để tôi vào đoàn phim của anh ngay từ lúc mới ra mắt… 

Tôi vừa khóc vừa hỏi: 

“Chị, vậy rốt cuộc điều gì là thật?” 

Chị tôi nghĩ một lát rồi đáp: 

“Ngày đầu tiên vào đoàn phim, chị thật sự cố ý ngáng chân anh ấy.” 
 
Tim tôi lạnh buốt. Thật sự lạnh buốt. Không phải cãi vã lớn tiếng, mà là loại cảm giác buốt giá sâu trong lòng… mà sau đó tôi lại quên mất. 

Chị lần lượt xoa đầu hai chúng tôi, cười lớn đầy quái dị rồi bước ra cửa: 

“Mẹ nói đúng, em gái giống như chú ếch du lịch, lúc nào cũng mang về cho chị những người hầu mới.” 

Tôi giận dữ đến mức thật sự giận dữ, định lao ra ngoài đạp lên cái bóng của chị, nhưng Tạ Tư Duy kéo tôi lại: 

“Thôi đi, thôi đi. Dù cô ấy có lừa em, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ nhận được sự tôn trọng của em nữa!” 

Tôi nghĩ lại cũng đúng. Dù chị ấy có tất cả thì sao chứ? Sau này tôi vẫn sẽ phải dọn dẹp những rắc rối của chị, nhưng tôi sẽ không còn yêu quý chị nữa! 

Vậy mà, ngay tối ngày thứ hai chị vào đoàn phim mới, tôi lại nhận được cuộc gọi quốc tế từ chị. 

Khi đó, tôi và Tạ Tư Duy đang nghỉ dưỡng ở Hawaii, gió biển dịu dàng thổi, ánh mặt trời ấm áp chiếu sáng. Chị gọi điện, bảo rằng vừa cãi nhau với một thần tượng đang nổi tiếng. 

Tạ Tư Duy ngẫm nghĩ một lát, rồi ngập ngừng nói: 

“Nhưng tôi quen Tiểu Trần năm năm rồi, cậu ấy rất tốt tính mà…” 

‘Đến cả tượng Phật bằng đất cũng có lúc nổi nóng, huống chi chị tôi – người có thể khiến người c.h.ế.t sống lại vì tức.’ 

Tôi lập tức bật dậy: 

“Em đi mua trà.” 

Tạ Tư Duy nhớ lại đống trà lá chất đầy căn phòng mà tôi từng mang tặng anh khi mới quen, liền thở dài: 

“Kỳ nghỉ dừng lại, anh đi xin lỗi.” 

Từ nhỏ đến lớn, tôi luôn là nô lệ trung thành nhất của chị tôi. Vì lo rằng Tạ Tư Duy sẽ chiếm mất vị trí của mình, tôi đã ra sức “chinh phục” anh. Không ngờ cuối cùng, chị tôi lại sở hữu hai người hầu. 
