sau khi lễ Quốc khánh Trung Quốc năm 2013 diễn ra người dân làng văn câu
thành phố cổ Nguyên khu tự trị dân tộc hồi Ninh Hạ lại tiếp tục hòa mình vào
không khí vui tươi của mùa lễ hội. Tuy nhiên không khí vui tươi nhộn nhịp này kéo dài không được bao lâu thì nó đã bị
gián đoạn bởi một sự việc quá đỗi bàng hoàng một vụ thảm án kinh hoàng đã xảy
ra tại vùng quê nghèo khiến ai nấy cũng rơi vào trạng thái hoảng loạn. hãy đón
xem Video ngày hôm nay để chúng mình cùng tìm hiểu về vụ thảm án chấn động này nhé. Xin chào Chào mừng các bạn đã
đến với kênh kỳ án. làng Văn Câu ở huyện Bành Dương thành
phố Cổ Nguyên là một ngôi làng nông thôn nhỏ với dân số khá thưa thớt. Mặc dù điều
kiện kinh tế không được tốt lắm nhưng nói về sự thân thiện và tình cảm xóm làng
thì ở đây luôn được đánh giá cao. vào khoảng 8:00 sáng ngày ngày 15 tháng 10
năm 2013, Lý Uyển một người dân làng Văn Câu ra ngoài chuồng thấy gà nhà mình đẻ rất
nhiều trứng. Lý Uyển định mang ra chợ bán nhưng xét thấy chợ ở khá xa đi bộ tới
Cũng gần 1 giờ đồng hồ bán ra cũng chẳng lời được bao nhiêu, nghĩ vậy Lý Uyển
quyết định đem một nửa số trứng gà này cho hàng xóm gần nhà mỗi người một ít.
cách nhà Lý Uyển 100 m là ngôi nhà của vợ chồng ông Lan Du Bố cả hai vợ chồng năm nay
đều 44 tuổi. gia đình này có điều kiện kinh tế không được tốt lắm, lại thêm có
nhiều thành viên nên Lý Uyển đặc biệt chia phần trứng nhiều hơn. vừa khi bước vào sân Lý Uyển nhận thấy có điều gì đó
rất kỳ lạ. Bình thường căn nhà này lúc nào cũng tràn ngập tiếng cười nói, tiếng la khóc của
trẻ con. hôm nay lại yên tĩnh lạ thường. Lý Uyển đứng ngoài sân lên tiếng gọi
nhưng không thấy ai trả lời, cô bèn tiến vào trong hè. tại đây, Quan sát thấy cửa
nhà chỉ khép hờ Uyển nghĩ chắc chắn có người ở trong nhà nên bước tới qua khe
cửa nhỏ. Lý Uyển mơ hồ nhìn thấy Lan Du Bố nằm ngay trước cửa nhà, bên cạnh là
một vũng nước màu đỏ trông như màu máu. Lý Uyển lấy tay dụi mắt nhiều lần vì
nghĩ rằng mình bị hoa mắt, vừa dụi mắt cô vừa kéo nhẹ cánh cửa ra đằng sau. Sau cánh
cửa lý Uyển nhìn thấy ba người đang nằm bất động, không gian xung quanh nồng nặc mùi máu. quá hoảng sợ Lý Uyển ngồi bịch
xuống đất và bắt đầu la hét. Vì có tiền xử bệnh tim nên Lý Uyển lúc này cảm thấy
vô cùng khó thở, may mắn có người đi ngang qua nghe thấy tiếng la nên tò mò
vào xem thử. Sau khi vào và chứng kiến những hình ảnh trong nhà thì khá hốt hoảng, lại thấy Lý Uyển đang ngất xỉu nên
anh ta liền chạy ra ngoài kêu gọi mọi người gần đó đến để giúp đỡ. Mọi người
có mặt ngay lập tức và yêu cầu đưa Lý Uyển đến Bệnh viện Đồng thời trình báo sự việc việc trên cho cảnh sát. Khoảng cách
từ đồn cảnh sát đến hiện trường vụ án khá xa cộng thêm địa hình gồ ghề nên phải mất 30 phút sau đội điều tra mới có
mặt tại hiện trường. Trong lúc đội điều tra đang trên đường tới mọi người được yêu cầu là không được phép tiếp cận hiện
trường tránh phá hủy manh mối. Khi đội điều tra đến nơi có một số người tề tựu
trước sân nhà nạn nhân vì tò mò. Các cảnh sát ngay lập tức trấn an mọi người và
vào bên trong xem xét tình hình. Sau khi khám xét một vòng căn nhà cảnh sát ghi
nhận có tổng cộng bảy nạn nhân. Một dào chắn bảo vệ rất nhanh chóng đã được thiết lập, hiện trường lúc này là căn nhà
cấp bốn của gia đình ông Lan Du Bố. Căn nhà nằm trơ chọi giữa một khoảng đất trống, không có tường bao, không có cổng,
khoảng sân trước khá rộng, xung quanh khu vực này số nhà chỉ đếm trên đầu ngón tay.
ngoài nhà Lý Uyển cách đó 100 mét thì còn có năm ngôi nhà khác nằm San sát nhau.
tại căn phòng khách nhà ông Bố ba nạn nhân nằm bất động trên người dính đầy máu. hàng xóm xác nhận ba nạn nhân bao
gồm ông Lan Du Bố và vợ Tả Hiểu Kỳ, người còn lại là con gái ông bố tên Lan Tú Anh.
Hai vợ chồng ông Bố đều 44 tuổi, cô con gái 24 tuổi. đội điều tra sau đó đã tiến
hành lập hồ sơ điều tra. hiện trường ghi nhận, ông Bố nằm tử vong trong tư thế nằm ngửa gần cửa nhà và bị nhiều vết
thương hở trên cánh tay phải, vùng hông và chính giữa bụng. các vết thương trên
cánh tay không sâu giải rác từ trên xuống dưới. cánh sát nhận thấy chỉ cánh
tay phải và vùng hông phải bị thương nên suy đoán hung thủ đã tấn công từ một bên,
sau đó mới chuyển sang tấn công từ đằng trước. vết thương ở bụng khá sâu chảy rất nhiều máu, nó được xác định là vết thương
chí mạng. phía sau đầu bị móp và chảy máu nghi do va đập mạnh với sàn nhà trong
lúc ngã xuống. ông Lan Du Bố đang mặc quần thun dài đến đầu gối để trần ở phần
trên. bà Tả Hiểu Kỳ vợ ông Bố tử vong tại chiếc võng xếp ngay cạnh lối đi, hai chân
vắt chéo đầu lệch sang bên phải bà Kỳ bị duy nhất một Vết Thương Sâu ở ngực trái.
nguyên nhân tử vong của bà là do mất máu cấp và bị vết thương thủng tim. một chiếc
điều khiển tivi nằm trên chiếc võng bên tay phải của bà kỳ, chiếc tivi nhỏ ở phía
đối diện cũng bị vỡ màn hình. điều này cho thấy khả năng bà kỳ đã gặp nạn khi đang xem tivi. sau khi ra tay với nạn nhân
hung thủ đã phá hư chiếc tivi khi nó vẫn còn đang mở. đáng thương nhất là Lan Tú
Anh con gái bà Tả Hiểu Kỳ. nạn nhân tử vong với nhiều vết thương ở ngực tay và
vết đứt ở cổ, tồi tệ hơn là cô gái này đang mang thai. dựa vào kích thước của
bụng bầu cảnh sát suy đoán Lan Tú Anh đang mang thai từ khoảng 6 đến 7 tháng.
Ngoài ra trên người của Tú Anh còn xuất hiện nhiều vết tím bầm giống như lằn roi.
từ vị trí phòng khách đi xuống Phát hiện ba phòng ngủ, phòng ngủ đầu tiên không có người, phòng ngủ thứ hai có hai nạn nhân
lớn tuổi và phòng còn lại hai nạn nhân còn khá nhỏ. hai nạn nhân lớn tuổi là Lan
Du Lâm 80 tuổi và Hạ Thanh Hồng 77 tuổi họ là bố mẹ ruột của Lan Du Bố. ông Lâm
và bà Hồng nằm dưới sàn gần cửa phòng vết thương trên cơ thể hai người tương
đối nông so với ba nạn nhân trong phòng khách. Tuy nhiên đầu của họ có dấu hiệu bị va đập, nguyên nhân tử vong là do chấn
thương vùng đầu. trên cạnh giường cảnh sát tìm thấy một số vết máu, khả năng
trong quá trình giằng co hung thủ đã xô ngã nạn nhân vô tình đập đầu vào cạnh giường gây tử vong. trong căn phòng ngủ
của hai ông bà còn phát hiện hai cây gậy của người già, điều này cho thấy việc di
chuyển của cả hai không tốt. vì tuổi cao và di chuyển kém nên hung thủ không cần
dùng lực nhiều đã khiến cả hai ra đi mãi mãi. trong căn phòng ngủ còn lại là hai
đứa trẻ Lan Nhã An 8 tuổi và Lan Kỳ Phong mới hơn một tuổi. An và Phong là
cháu nội của chủ nhà Lâm Du Bố, tức là con của con trai ông bố. con trai và con
dâu ông bố đi làm ăn xa nên gửi An và Phong cho ông bà nuôi, không ngờ lại ra
đi một cách đáng thương như vậy. khác với những nạn nhân còn lại trên người Lan Nhã An và Lan Kỳ Phong không hề xuất
hiện vết thương hay vết máu An và Phong nằm cạnh nhau trên giường tư thế khá ngay
ngắn. hai nạn nhân vẫn còn đắp chăn trên giường không có dấu hiệu của sự sáo trộn,
các bác sĩ pháp y cho biết nguyên nhân tử vong của hai đứa trẻ là do ngạt cơ học. cổ của hai nạn nhân không có vết tím
bầm, cho thấy khả năng hung thủ đã bịt mũi và miệng An và Phong cho đến khi tắt
thở. Vì cả hai còn quá nhỏ giấc ngủ của trẻ em thường rất sâu nên không hề biết
chuyện gì xảy ra. Lan Nhã An và Lan Kỳ Phong dường như ra đi trong giấc ngủ.
quan sát toàn bộ căn nhà cảnh sát không tìm thấy dấu vết lục lọi, 300 tệ và một
chiếc đồng hồ nữ được đặt trên bàn phòng khách vẫn còn nguyên. dựa vào những chi
tiết trên bước đầu kết luận hung thủ gây án là do tư thù cá nhân. căn cứ vào
phương pháp và mức độ ra tay của hung thủ đội điều tra nghiêng về phương án hung thủ có thủ hằn với những nạn nhân. ở
phòng khách sau quá trình khám nghiệm tử thi hoàn tất, các bác sĩ pháp y nhận định thời gian tử vong của tất cả bảy người
gần giống nhau vào khoảng 10 đến 12 tiếng trước. tức là tầm 20 đến 22 giờ tối
ngày 14 tháng 10, hung khí gây án là một vật nhọn dài có thể là dao găm lưỡi dài
hoặc là thanh đao thanh kiếm tự chế. vì suy luận của cảnh sát về động cơ gây án
chính là tư thù cá nhân nên đội điều tra đã bắt đầu tìm hiểu về mối quan hệ xã hội của các nạn nhân. bao gồm hai vợ
chồng ông Bố con gái Tú Anh và bố mẹ ruột của ông Bố. Lý Uyển người hàng xóm
gần nhà ông Bố nhất cho biết: ông Bố có hai người con Một trai một gái. con trai là Lam Thanh Truyền 27 tuổi đang cùng vợ
lập nghiệp ở xa một năm mới về quê một lần. Truyền từ nhỏ đã ít nói không có
nhiều bạn bè khi lớn lên anh ta cũng hình thành tính cách tự lập, trong thời gian ra ngoài mưu sinh truyền có quen
với một cô gái gốc thành phố cô gái chính là vợ của Truyền bây giờ. bà Uyển
cho biết Tuy truyền ít nói nhưng là người hiểu chuyện biết quan tâm người khác, hàng tháng anh và vợ luôn gửi một
khoản chu cấp đều đặn để bố mẹ nuôi con giúp mình. ngoài một số bạn bè ở quê
Truyền ít giao du với ai và cũng chưa từng thấy xảy ra xích mích nào với bố mẹ
hay anh em trong nhà. theo như lời của Lý Uyển cảnh sát loại trừ khả năng hung thủ
gây án là Lan Thanh Truyền cũng đồng thời loại trừ khả năng hung thủ là kẻ thù của Truyền. Tìm hiểu về con gái ông
Bố, Lan Tú Anh cảnh sát biết được cô đã có chồng và một đứa con gái hai tuổi, đứa
trẻ đang được ông bà nội chăm sóc chồng của Lan Tú Anh là một người cùng làng tên Mã Vĩ Đông 24 tuổi.
Mã Vĩ Đông hàng ngày đều đi làm sợ vợ ở nhà buồn và áp lực chuyện mẹ chồng nàng
dâu Nên thi thoảng cho cô về nhà bố mẹ đẻ chơi, cho đến khi nào chán thì trở lại.
Mã Vĩ Đông là người cáng đáng hết mọi chuyện trong gia đình lo sinh hoạt phí cho bố mẹ vợ và con, thậm chí vào mỗi
cuối tuần khi nghỉ làm anh ta vẫn phải dọn dẹp từ trong ra ngoài. thời gian này
vợ có thai đứa thứ hai nên Vĩ Đông phải cây quốc nhiều hơn. từ nhỏ mọi người đã
đánh giá Mã Vĩ Đông là một thanh niên hiền lành, đến khi lập gia đình thì thể hiện tinh thần trách nhiệm. Tuy nhiên
theo như hàng xóm thân thiết nhà ông Bố là Lý Uyển thì quan điểm của bà hoàn toàn ngược lại, có vài lần bà cảm thấy Mã
Vĩ Đông có những thái độ không tốt với vợ. điển hình đầu giờ chiều hôm 14 tháng
10 giữa Đông và Tú Anh đã xảy ra tranh cãi rất lớn. thông tin từ bà Uyển giống
như là một chìa khóa hữu ích để mở khóa vụ án, đội điều tra ngay lập tức tìm đến
nhà bố mẹ Mã Vĩ Đông vì nghi ngờ anh ta có liên quan đến vụ thảm sát gia đình vợ.
khi đến nhà bố Đông là ông Trương Thắng Bình nói Đông đang ngủ trong nhà. đội
điều tra ngay lập tức Bước vào phòng Mã Vĩ Đông, Lúc này Đông đang trùm chăn kín mít trên giường. hiện tại là 10:00 sáng
thời tiết khá nóng bức việc Đông nằm quận tròn trong chăn khiến cho đội điều tra vô cùng nghi ngờ. một điều tra viên bước
tới đánh thức Mã Vĩ Đông và Hỏi "Mã Vĩ Đông gia đình xảy ra chuyện lớn như vậy
tại sao anh còn nằm lì ở đây". Mã Vĩ Đông nghe câu nói này thì giật mình mở chăn
ra biểu hiện trên gương mặt của Đông cho thấy anh ta khá bất ngờ vì người đứng trước mặt mình là một viên cảnh sát, hóa
ra Mã Vĩ Đông đang sốt cao trong người lúc nóng lúc lạnh nên mới trùm chăn kỹ như vậy. sau khi nghe cảnh sát nói về
chuyện xảy ra với gia đình vợ Mã Vĩ Đông bần thần như người mất hồn, Đông vừa xuống giường định bước đi nhưng bị té.
cách Đông phản ứng với thông tin khiến cho các cảnh sát tin rằng anh ta dường như không biết gì thật, đội điều tra sau
đó liền hỏi Về Hành tung của Mã Vĩ Đông vào buổi tối ngày 14 rạng sáng ngày 15
tháng 10. Đông trả lời chiều hôm qua tức là chiều ngày 14 giữa Mình và vợ lan Tú
Anh có xảy ra một số mâu thuẫn, nhưng cuối cùng đã hòa giải vào lúc 7:00 tối
hôm đó. Đông làm ca đêm tại nhà máy đến 4:00 sáng ngày hôm sau mới về nhà. bố
Đông ông Trương Thắng Bình tiết lộ quả thật Đông đạp xe đi làm ca đêm và về nhà vào rạng sáng, đúng như những gì mà con
trai đề cập trước đó. đội điều tra vẫn còn nghi ngờ nên đã yêu cầu Đông cung cấp địa chỉ nhà máy nơi anh ta làm để tớ
xác minh. tại nhà máy các đồng nghiệp và quản lý cũng xác minh với cảnh sát rằng
Mã Vĩ Đông thực sự đã làm ca đêm xuyên suốt buổi tối hôm qua. khi ra về Đông và
đồng nghiệp đã về chung đường đồng nghiệp cho biết trong ca làm đã thấy Đông có biểu hiện mệt mỏi. mặc dù mọi
người đã khuyên anh ta về nhà nghỉ ngơi nhưng vì Đông tiếc việc nên vẫn nán lại
cho đến khi hết ca. có lẽ về tới nhà là Đông phát sốt cho đến tận bây giờ. đến
thời điểm hiện tại Mã Vĩ Đông hoàn toàn Cung cấp được Bằng Chứng Ngoại Phạm, Anh Ta bị loại khỏi diện tình nghi. Đội Điều
Tra sau đó muốn thông qua Đông để tìm hiểu thêm về mối quan hệ xã hội của ông Lan Du Bố và vợ. Mã Vĩ Đông cho biết bố
mẹ vợ mình trước giờ rất hòa đồng với mọi người xung quanh. Tuy nhiên họ cũng có một số tranh chấp về đất đai với một
người gần nhà, người này tên Quách Hỉ Long. có lần đôi bên xảy ra cãi vã kịch
liệt, nếu như không có sự can thiệp kịp thời của hàng xóm Suýt chút nữa là họ đã lao vào đánh nhau. cảnh sát Ghi nhận
thông tin này và bí mật điều tr cha Quách Hỉ Long. đúng như lời Mã Vĩ Đông chia sẻ Long và gia đình ông Bố vốn dĩ
không ưa gì nhau, mỗi dịp Liên Hoan hay tiệc tùng trong thôn một khi có ông Lan
du bố là sẽ không có Quách Hỉ Long và ngược lại. trong quá trình điều tra sau đó các cảnh sát lại thu thập thêm một
manh mối quan trọng, hàng xóm kể lại rằng buổi tối ngày 14 tháng 10 trong thôn tổ
chức một bữa liên hoan ăn mừng được mùa. ngày hôm đó gia đình ông Bố nói là sẽ
không tham dự vì vậy Quách Hỉ Long đã có mặt. Vì Đa số người dân ở đây đi làm về
rồi mới tụ tập nên bữa tiệc diễn ra khá muộn tầm khoảng 20 giờ mới bắt đầu dùng
bữa. đến 20:30 trong lúc mọi người còn đang ăn và ca hát vui vẻ, Quách Hỉ Long đột nhiên
đứng dậy nói là có việc nên về trước. Vốn dĩ Quách Hỉ Long rất nhiệt tình trong
những cuộc vui, nhưng hôm đó anh ta lại đứng dậy về trước khiến cho tất cả đều bất ngờ. khi hàng xóm vạn hỏi Long đã gặp
phải chuyện gì thì anh ta im lặng không nói rồi vội vã chạy đi, biểu hiện này của
Long làm cho không những cảnh sát mà những người hàng xóm cũng khá bất ngờ. đội điều tra Không chần trừ mà liền
triển khai đến nhà của Long để lấy lời khai. nhìn thấy các cảnh sát Long vô cùng bất ngờ, Nhưng anh ta không tỏ thái độ sợ
sệt hay run rẩy gì cả. Quách hỉ Long khai với cảnh sát rằng buổi tối ngày 14 tháng
10 anh ta có dự tiệc liên hoan với thôn. Tuy nhiên đã về giữa chừng vì một sự cố,
cảnh sát muốn Long chia sẻ sự cố đó là gì thì Long ngập ngừng không muốn nói. sau đó cảnh sát yêu cầu Long Thành khẩn
vì anh ta đang nằm trong diện tình nghi Số Một của vụ thảm sát nhà ông Bố, nghe đến đây Long vô cùng bối rối sau một
thời gian suy nghĩ Long quyết định nói ra sự thật. thật ra hôm ấy Quách Hỉ Long về sớm là do bị tào tháo dượt, ban đầu
Long nghĩ mình chỉ đau bụng bình thường nhưng câu chuyện không hề đơn giản như vậy. liên tục 1 giờ sau đó Long cứ chạy
ra chạy vào nhà vệ sinh, cảm thấy không ổn bố Long đạp xe chở con trai đến trạm
y tế xin thuốc. vì tình trạng của Long là bị ngộ độc thức ăn dẫn đến bụng dạ bất
ổn nên hôm đó Quách Hỉ Long đã ở lại trạm y tế để cho các y tá theo dõi tình
hình. các nhân viên trạm y tế và những bệnh nhân cùng phòng cũng đã xác minh thông tin này. vì Quách hỉ Long đã có
bằng chứng ngoại phạm Nên vụ án dần rơi vào bế tắc. lúc này đội điều tra đã hội ý
để tìm ra phương án mới và giải quyết vụ án, trong cuộc thảo luận một viên cảnh
sát cho rằng hung thủ Chắc chắn là kẻ thù của một trong những nạn nhân Lan Du
Bố, Lan Tú Anh hoặc là Tả Hiểu Kỳ hơn nữa người này Thậm chí còn là người quen của
các nạn nhân. viên cảnh sát đưa ra lập luận như sau: "cả ba người đều tử vong trong phòng khách giữa lúc vẫn đang thức,
phòng khách này không có nhiều đồ đạc ngáng đường. căn nhà cũng không có tường bao, không có cổng ngõ nếu như hung thủ
ra tay với một người trước đó thì ít nhất một trong hai người còn lại sẽ có cơ hội trốn thoát ra ngoài. đằng này cả
ba đều tử vong, có một cách duy nhất để giải thích cho những điều này như sau do hung thủ là người quen nên các nạn nhân
mới không đề phòng. Thậm chí lúc thấy người thân bị sát hại các nạn nhân còn lại đã có ý định can ngăn nhưng bất
thành. ý kiến này không phải là không có lý, cuối phiên thảo luận đội điều tra đã
chốt phương án tiếp tục tìm kiếm thông tin và theo dõi những người có mối liên hệ với gia đình nạn nhân. bao gồm hàng
xóm và những người thân của họ đội điều tra lập tức cử thêm người đến Để do thám
xung quanh ngôi làng. trong lúc đang thu thập lời khai cảnh sát phát hiện ra một điểm đặc biệt, vừa mới đây họ thấy Mã Vĩ
Đông đang ở nhà Ông Bố khóc lóc thảm thiết. Một lát sau lại phát hiện anh ta
đang cười vui cùng một nhóm người khác trong làng, biểu hiện này của Mã Vĩ Đông trông không giống người mới mất vợ. nó
khác hoàn toàn với thái độ khi nghe cảnh sát nói gia đình vợ đã bị sát hại trước đó, nhận thấy Đông có vấn đề nên đội điều
tra quyết định bước tới nơi Đông đang tụ tập cùng mọi người. Cảnh sát hỏi lý do tại sao Đông có thể vui vẻ như vậy trong
khi gia đình đang gặp cảnh tang thương, Đông ngơ người nói gia đình tôi có chuyện gì sao cán bộ. Sau một hồi vấn đáp
cảnh sát biết được hóa ra người này không phải là Mã Vĩ Đông mà là Mã Vĩ Tây, em trai song sinh của Đông. Lúc này cảnh
sát dường như có một mối nghi ngờ gì đó, một viên cảnh sát liền tra hỏi Tây về nghề nghiệp hiện tại của anh ấy. Tây nghe
vậy thì lập tức trả lời mình làm việc xoay ca tại một nhà máy trong thôn. sau khi trả lời câu hỏi xong bỗng dưng Mã Vĩ
Tây có phản ứng rất kỳ lạ giống như vạ miệng. đội điều tra thấy vậy nên vặn hỏi
Tây về nhiều thứ nhưng anh ta nhất quyết không trả lời các cảnh sát cũng không cố
gắng khai thác nhiều gì từ anh ta nữa lần này đội điều tra đi thẳng đến nhà
ông bố vừa gặp mặt Mã Vĩ Đông viên cảnh sát liền bước tới hỏi nghe nói công việc
nhà máy rất bận rộn anh không đi làm sao mạ Vĩ Đông liền trả lời tôi thì làm việc
gì ở nhà máy thưa cán bộ tôi nuôi cứu cơ mà Câu trả lời này của Đông khiến cho
cảnh sát dường như nắm được thóp ngay sau đó bỗng dưng đông lại ấp úng đổi lại
câu trả lời anh ta nói rằng công việc ở nhà máy chỉ là thời vụ nghề chính của
mình là chăn nuôi cừu mặc dù vậy đội điều tra đã bắt đầu nghi ngờ đông nên không hề tin những lời giải thích của
anh ta các cảnh sát quay trở về và bí mật điều tra hai anh em nhà Đông một lần
nữa sau khi điều tra cảnh sát biết được Vĩ tây em trai của Đông từng có tiền án
về tội trộm cắp và ngồi tù một năm Bạn bè của Tây tiết lộ sau khi ra tù tây
không thể tìm được việc vì không có người chủ nào lại Tuyển một người đã từng tù tội Chính vì vậy Tây lợi dụng
mình và anh trai có gương mặt giống nhau anh ta đã dùng chứng minh thư của anh trai đi xin việc cuối cùng Tây cũng được
nhận làm tại một nhà máy đến đây đội điều tra dường như đã hiểu ra vấn đề nên
lập tức tìm đến nhà máy nơi Tây đang làm việc đội điều tra vạch trần việc Tây hoán đổi thông tin cá nhân để vào làm
trong nhà máy hành vi này là vi phạm pháp luật cộng thêm việc Tây từng có tiền án nếu như Cứ tiếp tục thì chắc
chắn anh ta sẽ bị phạt thậm chí là có thể ngồi tù cảnh sát yêu cầu tây thành thật thú nhận
mọi việc trước khi quá muộn dưới sự tra hỏi gắt gao của cảnh sát mã Vĩ tây cuối
cùng cũng chịu khai nhận Tây nói vốn dĩ Trước giờ mình luôn sử dụng danh tính
của anh trai để làm việc tại nhà máy này tất cả đồng nghiệp cũng như là quản lý của nhà máy đều không biết điều đó họ
nghĩ người đang làm việc trong nhà máy là Mã Vĩ Đông cảnh sát tiếp tục dò hỏi Tây về chuyện tối hôm 14 tháng 10 tây có
chút ngập ngừng sau đó nó nói vào buổi tối 14 tháng 10 anh ta làm ca đêm ở nhà
máy chứ không phải anh trai đội điều tra cho Tây 30 phút để suy nghĩ và tường
thuật lại tất cả mọi việc Cảnh sát Thông báo nói nếu như anh ta có hành động khai man thì chắc chắn lần này Tây sẽ bị kết
tội thậm chí là ngồi tù Lần Nữa sau 30 phút suy nghĩ Tây thú nhận với cảnh sát
rằng Chính anh trai Mã Vĩ Đông đã thực hiện hành vi tội ác với gia đình vợ thật
ra ban đầu tây không hề hay biết chuyện này cho đến khi kết thúc ca vào sáng hôm sau Tây trở về nhà trong tình trạng sốt
cao Lúc này bố Tây ông Trương Thắng Bình liền lôi tây vào nhà biểu hiện vô cùng
sốt sắng trong nhà người anh trai Mã Vĩ Đông đang ngồi bên trong tay chân run rẩy ông Thắng đã tường thuật lại việc
Đông gây ra án mạng nên nhờ Tây giúp đỡ anh trai mình khỏi kiếp nạn này theo đó
Tây sẽ tạm lánh đi một thời gian còn đông sẽ nằm ở trên giường giả vờ sốt Dù
sao ở trong nhà máy cũng không ai biết chuyện tây dùng chứng minh thư của anh trai nên cứ cho là đông đang làm việc
trong nhà máy cứ như thế cả ba người đã thành công đánh lừa đội điều tra sau khi
biết hung thủ thực sự cảnh sát đã cho Triệu tập Mã Vĩ Đông tới trước mặt cảnh sát Đông vẫn rất bình tĩnh một viên cảnh
sát lên tiếng hỏi có phải cả gia đình vợ anh ra đi là đáng đời lắm phải không mạ
Vĩ đông không Chút do dự liền đáp rất đáng câu trả lời này khiến cho cảnh sát
chắc chắn hơn về hung thủ Tuy nhiên Mã Vĩ Đông vẫn nhất quyết không chịu khai ra sự thật cuối cùng cảnh sát đã dẫn mã
Vĩ Tây đến để kiểm chứng thấy mặt em trai Đông khá bất ngờ mã Vĩ Tây liền lên
tiếng khuyên anh trai thừa nhận tội lỗi bởi vì mình đã khai tất cả rồi Mạ Vĩ
đông từ thái độ cứng rắn Dần chuyển qua bất an và có phần rũ rượi cuối cùng mạ
vị đông đã chịu thành thật hắn ta bắt đầu kể lại toàn bộ quá tr cũng như nguyên nhân gây án dã man của mình mã Vĩ
Đông sinh năm 1989 ở thôn Văn câu huyện bành Dương thành phố Cố Nguyên khu tự trị dân tộc
hồi Ninh Hạ Quê của Đông vốn là một thôn nghèo có tiếng ở địa phương thu nhập
trung bình hàng năm của mỗi hộ gia đình chỉ 4200 nhân dân tệ khoảng 14 triệu
tiền Việt vì nhà không có điều kiện Đông và em trai đã nghỉ học sớm sau khi tốt
nghiệp cấp hai Mã Vĩ Đông đã đăng ký nhập ngũ ở thnh phố Tân Cương với hy vọng có thể rèn dũa bản thân trở nên tốt
hơn đông nghĩ nếu mình không có nhiều tri thức thì ít ra cũng từng làm việc có
ích cho đất nước Mã Vị Đông xuất ngũ và trở lại quê hương vào năm 2009 đông may
mắn xin được làm việc ở mỏ than Cách nhà 50 km lúc này đông cảm thấy rất phấn
khởi vì có thu nhập ổn định vừa tự lo được cho bản thân vừa phụ giúp gia đình
một phần nào đó trong mắt hàng xóm và các công nhân ở mọ than Mã Vĩ Đông là
người thành thật có trách nhiệm Tuy có hơi ít nói nhưng rất sẵn lòng giúp đỡ người khác sau một thời gian đi làm mã
Vĩ Đông vay 60.000 nhân dân tệ cộng thêm số tiền bấy lâu tích góp được đông đã
mua nhà ở thị trấn thời gian này đông trở thành mẫu thanh niên lý tưởng vừa giỏi kiếm tiền vừa thật thà hiền lành
Đông được rất nhiều người theo đuổi trong đó có Lan Tú Anh Lan Tú Anh là bạn
từ nhỏ ở cùng thôn của Đông thời gian trước đông có thích thầm Tú Anh nhưng vì
đông ra cảnh nghèo khó Lan Tú Anh chê và quen người khác thấy đông bỗng nhiên phất lên cô liền hát hủi bạn trai hiện
tại và đến với Đông vốn dĩ vẫn còn yêu Lan Tú Anh nay lại được cô công khai tỏ
tình đông vô cùng vui mừng khi đó Lan Tú Anh đang học đại học ở thành phố Tây An
Nhưng cuối cùng đã bỏ giở để lấy chồng sau khi cưới nhau Lan Tú Anh chỉ ở nhà
chồng một tháng rồi cùng chồng đến sống ở Khu Mỏ nơi Vĩ Đông đang làm việc tình
cảm của cả hai rất mặn nồng một năm sau họ đã sinh con gái đầu lòng Tuy nhiên
cuộc hôn nhân của cả hai chỉ hạnh phúc được hai năm ngắn ngủi đến năm 2013 mối quan hệ giữa Đông và vợ bắt đầu
trở nên căng thẳng cả hai thường xuyên cãi vã thậm chí có lúc đánh nhau dữ dội
mâu thuẫn của họ chủ yếu xuất phát từ vấn đề tài chính Lan Tú Anh vốn là người
có thói quen tiêu sài hoang phí mặc dù gia đình không mấy khá giả nhưng cô vẫn thích đua đòi cho bằng bạn bằng bè Lan
Tú Anh thường mua quần áo túi xách đắt tiền trong những lần dạo chơi trên huyện và thành phố khi mua sắm cô không nhìn
giá cũng không hề suy nghĩ đến nỗi vất vả của chồng khi làm việc ngày đêm ở mỏ than để kiếm tiền nuôi gia đình nhỏ trái
lại với sự cố gắng của chồng Lan Tú Anh chỉ biết ở nhà Dong chơi tụ tập cùng bạn bè ba chiếc tủ đứng lớn ở trong nhà chất
đầy quần áo túi xách hàng hiệu của cô ngược lại quần áo của Đông chỉ vài ba bộ
sờn cũ có lần đông Nhờ vợ mua giúp một bộ quần áo mới để có dịp ra ngoài thì có
cái mà bận nhưng Lan Tú Anh không chịu cô bảo chồng là hãy mua đồ người ta đã
mặc hoặc là vá những chỗ rách lại nghe vậy đông cũng nhờ vợ vá cho mình tuy
nhiên Tú Anh nói người sang trọng như cô thì làm sao có thể chạm vào những bộ quần áo quê mùa rách dưới đó Mã Vĩ Đông
nghe những câu nói này cảm thấy vô cùng tủi thân nhưng vẫn nhịn nhục lương thợ mỏ của Đông hiện tại vào khoảng 3000
nhân dân tệ trừ tiền trả nợ mua nhà chi phí nuôi con cuộc sống dường như không Mấy dư giả không những không ra ngoài
làm việc mà Lan Tú Anh còn thường xuyên đón bố mẹ đến tiếp đãi những món ăn sang trọng đưa đi chơi mua sắm thả ga những
lúc gia đình vợ ra ngoài ăn tiệm Lan Tú Anh cũng không hề chuẩn bị cơm cho chồng đến khi trở về nhà lúc tối muộn Đông chỉ
còn cách ăn mì gói thậm chí đã cố gắng xem bố mẹ vợ như bố mẹ mình Nhưng gia
đình Lan Tú Anh vẫn tỏ thái độ coi thường đông họ thường mắng Đông là kẻ vô dụng làm hỏng tương lai của con gái mình
đến mùa hè năm 2013 Mã Vĩ Đông quyết định nghỉ việc ở mỏ than bán nhà ở thị
trấn bất chấp bị lỗ vài ngàn nhân dân tệ để về quê làm lại từ đầu đông nói với bố
mình rằng không sống được ở thị trấn tiền vất vả kiếm ra không đủ cho vợ tiêu huống chi là việc gia đình chuẩn bị đón
thêm thành viên mới sau khi bán nhà Đông dùng số tiền đó trả nợ còn lại 20.000
nhân dân tệ Đông lấy mua cừu về nuôi làm kế sinh nhai thế nhưng Lan Tú Anh lại
lén đưa 5000 nhân dân tệ cho bố ruột mà không hề bàn bạc gì với chồng Tú Anh
chưa bao giờ xem bố Đông là người thân lan tú anh luôn cho rằng Đông giống bố
năng lực bị giới hạn không biết động não kiếm tiền ngày 18 tháng 8 năm 2013 Ông
Bình bố Đông bị tai nạn nằm viện phải phẫu thuật gấp đông bảo vợ về nhà bố mẹ mẹ đẻ lấy lại tiền xoay sở viễn phí cho
bố Lan Tú Anh Tất nhiên không chịu cô nói rằng bố mẹ mình đang cần tiền gấp để
làm ăn vì chuyện này đôi bên xông vào đánh nhau Nghe tin con gái bị chồng đánh
Lan Du Bố lập tức dẫn người đến nhà đông chửi bới đánh đập một trận rồi đưa con
gái về gần nửa đêm hôm đó Lan Du Bố gọi điện nói Lan Tú Anh bị đánh bầm tím khắp
người yêu cầu Mã Vĩ Đông đưa vợ đi khám ngay khi đang chuẩn bị tiền đông mới
phát hiện 10.000 nhân dân tệ và thẻ ngân hàng đều bị Tú Anh cầm hết về nhà mẹ đẻ
đông gọi điện cho bố vợ nói ông hoàn trả thì mới có tiền đưa Tú Anh đi bệnh viện
ngày hôm sau dưới sự khuyên giải của cảnh sát và cán bộ thôn gia đình hai bên cuối cùng đồng ý đưa Tú Anh đến bệnh
viện kết quả kiểm tra cho thấy cô chỉ bị vết thương nhẹ không có gì nguy hiểm mạ
Vĩ đông lại phải vay em trai vài trăm nhân dân tệ để trả phí khám bệnh nhưng
sau đó Lan Tú Anh đã về cùng bố mẹ đẻ khiến đông vô cùng giận dữ Đông vác dìu
đến nhà bố mẹ vợ để đòi vợ ông bố cũng không chịu thua liền cầm xẻng đối đầu
với con rể đôi bên dọa sẽ sát hại nhau ba ngày sau đó được họ hàng thuyết phục
Mã Vĩ Đông cũng nghe theo mà mang quà cáp đến đón vợ về ngày 14 tháng 10 năm
2013 mạ Vĩ Đông bảo vợ về nhà lấy vài nghìn nhân dân tệ hoặc gọi cho anh trai
đòi tiền vì mình không còn đồng nào để làm lại chuồng cho Chánh rét Lan Tú Anh
nghe vậy tức tối mắng chồng ra giả mạ Vĩ đông trong lòng bực tức Nhưng cũng nín nhịn đi ra ngoài làm việc xung đột giữa
cả hai vợ chồng bùng nổ khi đứa con gái hai tuổi vô tình làm đổ sữa dưới sàn nhà
Mã Vĩ Đông trách mắng vợ không quan tâm con chỉ suốt ngày chăm chú vào việc làm đẹp Lan Tú Anh liền lên tiếng chửi lại
nên bị một bạt tai cô ấm ức gọi điện mắng vốn bố mẹ sau đó ông Lan Bố liền
báo cảnh sát khi Cảnh sát đến nhà Đông Lan Tú Anh vừa khóc vừa Thu dọn đồ đạc
đói ly hôn Đông nói bố mẹ vợ nợ mình 5000 nhân dân tệ anh vợ nợ 2700 nhân dân
tệ Mẹ Tú Anh liền chửi Đông và chối bỏ chuyện này baà con dọa sẽ lên huyện đệ
đơn ly hôn rồi kéo con gái đi lần này Mã Vĩ Đông bất lực chỉ lặng lẽ ngồi trên
ghế sofa nhìn theo khoảng 17 gi ngày hôm đó Mã Vĩ Đông ăn qua loa bát mì mẹ nấu
rồi lái xe máy rời nhà chỉ để lại một lời nhắn con đi ra ngoài một chút đến 22
gi Mã Vĩ Đông cầm thanh đao đã được bọc vải phóng xe đến nhà bố vợ Đông bước vào
nhà yêu cầu được đưa Tú Anh về nhưng bị ông bố và bà kỳ kịch liệt phản đối sau
đó Đông liền chạy ra ngoài lấy thanh đao và ra tay với vợ và bố mẹ vợ ngay tại
phòng khách cả ba đều không đề phòng nên đã bị đông tấn công không kịp đỡ tiếp
đến hắn ta xông vào phòng ngủ sát hại ông bà nội vợ hai người này tuổi đã cao nên đông không cần dùng lực nhiều hai
nạn nhân cuối cùng là hai con của anh vợ lan thanh truyền ban đầu đông có ý định
tha cho hai đứa bé nhưng nghĩ đến việc anh vợ nợ tiền không trả nên hắn ta quyết định bịt mũi và miệng đến khi cả
hai tắt thở gây án xong Đông quay trở về nhà và thú nhận mọi chuyện với bố bố
Đông nghe câu chuyện cũng rất sốc Tuy nhiên ông Bình cũng rất thương con trai nên đã cùng Đông và Tây lên kế hoạch đối
phó với cảnh sát mặc dù kế hoạch đã được tính toán kỹ lưỡng nhưng vẫn để lộ sơ hờ
cuối cùng Mã Vĩ Đông không thoát khỏi sự trừng trị của pháp luật về hung khí gây
án Nó là Thanh Đao của nhà Đông do đời trước Để Lại Sau này khi đối diện với sự
tra vấn của cảnh sát ông Bình bố Đông khai trước đó Ông thấy con trai mài đao
nhưng đông nói là mài để làm thịt cừu nên không để ý lắm ngày 21 tháng 3 năm
2014 Tòa án Nhân dân huyện bành Dương thành phố cổ Nguyên Tuyên Mã Vĩ Đông án
tử hình án được thi hành sau 6 tháng vụ án ngày hôm nay xuất phát từ vấn đề tiền
bạc cũng như sự không thấu hiểu nhau trong cuộc hôn nhân vì không xử lý được những khúc mắc này cuối cùng dẫn đến một
kết cục không ai ngờ tới các bạn nghĩ thế nào về vụ án ngày hôm nay hãy bình
luận phía dưới cho chúng mình biết với nhé đừng quên like và đăng ký Kênh Kỳ Án x để biết thêm về những kỳ án trên thế
[âm nhạc]
giới