Quầy gỗ tuy hơi cũ nhưng lại sạch sẽ không tì vết

Đại nương mập "Ai ai" luôn miệng, vui mừng đi theo Mộc Cẩm đến bên quầy.

Trên quầy đặt hai cái chậu gỗ sạch sẽ, trong một cái chậu gỗ đặt nguyên một con gà kho, trong chậu gỗ còn lại đặt nguyên một con vịt kho.

Đại nương mập còn chưa đến gần quầy đã hít thật mạnh vài cái, chỉ cảm thấy mùi thịt kho thơm nức lòng người.

Chờ nàng đi tới quầy, sau khi nhìn thấy gà kho và vịt kho, màu sắc dầu sáng ngời, thơm đến vị thơm ngon của đầu lưỡi, chỉ cảm thấy nước miếng sắp chảy ra.

Mèo không ăn cá

“Ai nha nha! Thơm như vậy! Đây là làm sao ra được nha! Gà quay Vương Ký trên trấn chúng ta cũng không có mùi thơm này nha......”

Đại nương mập nước miếng càng ngày càng nhiều, không dám nói nữa, sợ nước miếng chảy đầy đất, vậy thì mất mặt rồi.

Mộc Cẩm chỉ cười, lập tức nói: "Những món ăn khiến người ta thích, mỗi nhà làm đều có chỗ độc đáo.”

“Món kho nhà ta làm ta cũng không dám nói ngon hơn nhà người khác, có người thích ăn cũng rất cảm ơn.”

Đại nương mập tấm tắc khen ngợi, còn nói Mộc Cẩm quá khiêm tốn.

Mộc Cẩm vẫn cười.

Đợi đại nương mập hỏi giá gà kho, Mộc Cẩm trực tiếp báo bốn mươi đồng.

Gà trống lớn sống sau khi nhổ lông lấy m.á.u bỏ đi nội tạng gà, cũng chỉ còn khoảng năm cân, kho chín lấy ra hong khô lại có hao hụt.

Mộc Cẩm cũng không cảm thấy cái giá này đắt, nàng mở cửa hàng buôn bán đồ kho không phải làm việc thiện, chính là vì kiếm tiền.

Huống chi nàng vốn là làm ăn với khách nhân giàu có.

Đại nương mập sau khi nghe Mộc Cẩm báo giá, quả nhiên là không chê đắt.

Nếu là nàng tự mình mua về ăn, đó lại là chuyện khác.

Lại hỏi giá vịt kho, Mộc Cẩm báo ba mươi tám đồng một cân.

Đại nương mập cũng không trả giá, nhưng vẫn chê ít.

“Mộc cô nương, gà kho vịt kho nhà cô thơm ngon như vậy, một con khẳng định không Đủ rồi!”

Mộc Cẩm: "Đại nương yên tâm, nhà ta còn có. Người muốn mấy con gà kho, mấy con Vịt kho”

“Không có món kho hôm qua đúng không? “

Đại nương mập mặc dù nhìn thấy trên quầy chỉ bày vịt kho và gà kho, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

Mộc Cẩm cười nói: "Hôm nay là lần đầu tiên làm món gà kho vịt kho, thiếu gia nhà đại nương và bạn tốt là người đầu tiên thưởng thức.”

Mập đại nương nghe vậy tròng mắt xoay chuyển, hiểu được ám chỉ của Mộc Cẩm, nếu thiếu gia nhà nàng trách tội nàng không có món kho hôm qua, vậy Mộc cô nương vừa nói lời này, thiếu gia chỉ có cao hứng cùng có mặt mũi.

"Như vậy, ngoại trừ chỗ này, ta lại lấy ba con gà kho, hai con vịt kho, Mộc cô nương có được không?"

“Được!”

Mộc Cẩm sảng khoái gật đầu, lập tức hô Lăng Hư cùng cùng Mộc Tử Xuyên lại đi phòng bếp lấy hai con gà kho cùng hai con vịt kho đến.

Lăng Hư và Mộc Tử Xuyên lập tức đi đến phòng bếp.

Lập tức hai người mỗi người bưng một cái chậu gỗ sạch sẽ đi ra.

Trong chậu gỗ Lăng Hư bưng là ba con gà kho, trong chậu gỗ Mộc Tử Xuyên bưng là hai con vịt kho.

Sau đó đem cân lên.

Bốn con gà kho cân tổng cộng là hơn hai mươi hai cân một chút, Mộc Cẩm coi như hai mươi hai cân.

Ba con vịt kho đều lớn, tổng cộng là hơn mười tám cân một chút, Mộc Cẩm cũng xóa đi cân lượng lẻ, làm tròn mười tám cân.

Đại nương mập nhìn Mộc Cẩm chủ động xoá đi cân lượng lẻ, trên mặt mập Ý cười cũng không ngừng được.

Lăng Hư và Mộc Tử Xuyên cắt từng miếng giấy dầu lớn bọc gà kho và vịt kho vô cùng tỉ mỉ.

Gà kho tổng cộng hai mươi hai cân, bốn mươi văn tiền một cân, chính là tám trăm tám mươi văn tiền

Vịt kho tổng cộng mười tám cân, ba mươi tám văn tiền một cân, chính là sáu trăm tám mươi bốn.

Mộc Cẩm thì đang tính sổ với đại nương mập.

Hai cái cộng lại, chính là một ngàn bốn trăm tám mươi bốn văn tiền.

Mộc Cẩm đã ở trên cân lượng bớt cho đại nương, cái giá này nàng không giảm coi như đã chịu thiệt.

Nhưng vẫn định thêm một chút cho đại nương.

Kêu đại nương mập chờ một chút, nàng tự mình từ quầy đi ra, tự mình đi vào bếp.

Lấy lên một chút giống như gan vịt kho, đại khái khoảng một cân rưỡi.

Lại đem tim vịt kho cùng ruột vịt kho nhặt chừng một cân, dùng chậu gỗ nhỏ bưng ra.

Đại nương mập nghi hoặc nhìn Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cũng không nói gì, liền đưa tay cầm một trái tim vịt kho đưa cho đại nương mập mạp.

Đại nương béo vừa nhìn, đây lại là đồ ăn Mộc cô nương làm, vậy còn phải nghĩ sao? Nhanh chóng đưa tay nhận lấy, liền nhét vào trong miệng.

Tim vịt kho chẳng những không có nửa điểm mùi vịt, vừa mềm mại lại thơm ngon!

Đối với đại nương béo mà nói, cái này còn ngon hơn nhiều so với thịt kho tàu do lão đầu bếp chủ nhân mời tới từ trên huyện!

Cái miệng này vừa nhai vừa nhai, ánh mắt liền lấp lánh!

Ôi! Cái này cũng ngon! Ngon quá đi thôi......

Ăn xong, nàng còn chưa hết ý nhìn chằm chằm chậu nhỏ Mộc Cẩm bưng.

Mộc Cẩm cười lấy ra một tờ giấy dầu mỡ nhỏ, đem tim vịt kho cùng ruột vịt kho bọc lại, sau đó dùng dây cỏ nhỏ Lăng Hư huynh đệ lúc nhàn hạ chà xát đem giấy dầu mỡ buộc lại.

Sau đó liền cười đưa cho đại nương béo.

“Đại nương, cái này chỉ có thể tính là đồ ăn vặt ta kho, ngươi mang về cho người nhà ăn.

Vị! Đại nương mập không ngờ Mộc Cẩm lại trực tiếp tặng một bao kho nhỏ ngon như vậy.”

Miệng còn nói lời khách sáo, nhưng đôi tay kia đã sớm khẩn cấp vươn ra nhận lấy.

“Ôi Mộc cô nương, sao có thể không biết xấu hổ? Đại nương sao có thể ăn không món kho nhà ngươi chứ?”

Mộc Cẩm cười nói: “Đại nuong cũng không ăn miễn phí, ta còn nhờ đại nương sau này giới thiệu thêm nhiều khách hàng đến quán đồ kho của ta để sau này mua đồ kho. ” 

Những lời này chỉ là để cho đại nương mập cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng đại nương mập lại ghi nhớ trong lòng

“Đại nương a người quen biết cũng không tính là ít, đến lúc đó ta nhất định sẽ giới thiệu món kho rất ngon của nhà ngươi cho bọ nhọ!"

Mộc Cẩm liền cười nói cảm ơn.

”Mộc cô nương trong chậu gỗ này còn có món kho khác à?"

Đại nương mập cũng không tham lam, chỉ muốn mua thêm món kho của Mộc Cẩm gia cho thiếu gia nhà nàng.

“Những thứ này có thể bán sao?”

Mộc Cẩm cười.

“Đại nương, những thứ này chỉ có thể xem như đồ ăn vặt kho, không biết thiếu gia nhà các ngươi có thích hay không. Nhưng mà.... Cắt đẹp một chút đặt ở trong đĩa, làm đồ nhắm rượu hẳn là không sai.”

Mộc Cẩm vừa nói ra lời này, đại nương mập liền vỗ đùi, "Ôi! Vậy không phải vừa vặn sao? Thiếu gia nhà ta mời khách, đang muốn uống rượu a! Mộc cô nương ngươi cái này bán thế nào?”

“Hai thứ này, tính mười tám văn tiền một cân. Nơi này ước chừng một cân rưỡi, nếu đại nương muốn, ta đây cũng không tính sổ, đại nương mua nhiều như vậy cho mười sáu văn tiền là đủ rồi.”

Cứ như vậy, đại nương tổng cộng phải trả cho Mộc Cẩm một ngàn năm trăm văn.

Đại nương mập nghe vậy liền vui vẻ, "Ôi, vậy thì cảm ơn Mộc cô nương nhiều rồi! Chờ ta trở về nhất định phải khen ngợi ngươi với lão gia thái thái cùng thiếu gia của chúng ta một chút.....”.

Lời này của đại nương mập nói trắng ra.

Mộc Cẩm cũng chỉ cười.

Nàng buôn bán cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đùa giỡn khôn vặt, bán đồ ăn liền muốn đem đồ ăn làm ngon, chỉ cần đồ ăn làm ngon, cũng sẽ không lo lắng khách nhân.

Đại nương mập lấy ra một lượng bạc vụn và nửa quan tiền đưa cho Mộc Cẩm tính tiền.

Nửa quan tiền tức là năm trăm văn tiền.

Bởi vì đại nương mua món kho rất nặng, Lăng Hư liền xung phong nhận việc giúp đại nương đưa món kho tới cửa.

Đại nương mập vui vẻ cáo từ.

Lăng Hư cùng đại nương mập đi rồi, Mộc Cẩm liền đi hậu viện.

Nàng phải đi xem tiết gà đông lại thế nào......