“Trưởng tỷ, nhị tỷ, tiểu muội! Con cá trê này là trưởng thôn tặng cho nhà chúng ta.”

Mộc Tử Xuyên vội vàng giải thích.

Mộc Cẩm nhìn chằm chằm cá trê này, chắc phải bảy đến tám cân!

Bị dây thừng thô buộc xuyên từ mang cá qua miệng cá, đại đệ xách tay đều phải nâng lên trên, nếu không thế nào cũng phải kéo lê trên mặt đất.

“Trưởng tỷ, đệ và tam ca nói là không cần. Nhưng trưởng thôn thúc và trưởng thôn thẩm nhất định phải đưa cho nhà chúng ta, nói nhận đồ của nhà chúng ta, không đáp lễ không ra gì. " Mộc Tử Khê bổ sung.

Mộc Cẩm gật đầu.

Mộc Tử Xuyên: "trưởng thôn thẩm còn nói, bà ấy sẽ không làm cá, bảo trưởng tỷ và nhị tỷ thử làm, không chừng có thể làm ngon.”

Đây cũng là lời nói thật.

Nhưng kỳ thật loại cá trê này rất dễ làm, loại cá này rất quái, rõ ràng thích khoan bùn, cũng không phải rất tanh.

Chỉ là rất trơn trượt, phụ nhân bình thường đều sợ khi phải g.i.ế.c và rửa sạch

“Ai nha, dọa c.h.ế.t ta, các ca ca nhà thôn trưởng thật lợi hại a! Có thể bắt được một con cá lớn như vậy!" 

Lúc này, Tiểu Mộc Nguyệt khiếp sợ qua đi đem một miếng gan heo kho kẹp trong đũa bỏ vào trong miệng.

Ô ô hô: "Thật...... thật ngon!”

Hai tỷ muội Mộc Cẩm và Mộc Oánh đã sớm nhìn thấy tiểu muội muội đang "ăn vụng", lúc này thấy bộ dáng đáng yêu này của nàng, đều nở nụ cười.

Hai tiểu huynh đệ Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê cũng mím môi cười.

Lập tức Mộc Tử Khê giải thích cho tiểu muội muội nhà mình.

"Trưởng thôn thúc nói, có mấy người đầm nước sâu cùng đi núi sâu tìm thức ăn, tìm được một chỗ còn có một nửa nước, ở bên trong bắt rất nhiều cá tôm."

Sau khi bọn họ trở về, lại triệu tập nhiều người trong thôn đi bắt cá, mấy vị ca ca nhà thôn trưởng cũng bắt không ít, nhưng bởi vì đi muộn một chút, phần lớn là loại cá trê này.

Thì ra là thế!

Mộc Cẩm cũng thở dài.

Cái này thật sự là đói không chịu nổi, bị buộc bất đắc dĩ.

Nếu không người trong thôn đánh c.h.ế.t cũng không dám vào núi sâu tìm thức ăn a......

Sau khi nhìn đại đệ nhà mình xách về cá trê, Mộc Cẩm phân phó nhị đệ nhà mình.

"Tử Khê, các đệ cầm tiền lại đi một chuyến, nhìn xem còn có thể mua được đậu hay không."

Nàng định tối nay sẽ nấu thêm món cá trê om đậu phụ nữa.

Mộc Tử Khê vội vàng nói: "trưởng tỷ, không mua được, bữa tối nhà trưởng thôn định ăn đậu phụ, đại ca nhà ông ấy đi rồi lại trở về, nói là bán hết rồi.”

Vậy thì không được rồi.

“Trưởng tỷ, cá trê hôm nay không làm cũng không sao, vẫn còn sống mà! " Mộc Tử Xuyên giơ sợi dây thừng treo cá trê lên.

Mộc Cẩm nhìn thoáng qua, nói: "Không nhúc nhích, còn có thể sống?”

Mộc Tử Xuyên: "Là bị trưởng thôn thúc lấy gỗ gõ hôn mê, đặt ở trong nước nuôi là có thể sống. Cá trê này còn không kén nước, nước bẩn cũng có thể sống.”

Mộc Cẩm liền bảo tam đệ đem cá trê ném vào bồn nước lớn chứa nước bẩn ở hậu viện.

Cá sống trong hang bùn, không sợ nước bẩn cũng nói qua.

Bể nước lớn kia  đều là nước rửa mặt, là Mộc Oánh dùng để tưới rau.

Mộc Tử Xuyên vừa mới ném con cá trê kia vào trong vại nước, cũng không tháo dây thừng, con cá trê kia liền dùng sức vẫy đuôi một cái, b.ắ.n ra bọt nước thật lớn.

Mộc Tử Xuyên hoảng sợ, cũng may phản ứng nhanh, lui về phía sau, mới không bị nước b.ắ.n tung tóe lên người hắn.

Hắn lập tức vui vẻ chạy vào trong bếp nói với Mộc Cẩm con cá trê kia quả nhiên sống!

Mộc Cẩm nghĩ gần đây trong nhà không thiếu thức ăn mặn, ngược lại có thể nuôi cá trê kia mấy ngày.

Mèo không ăn cá

Liền cùng Mộc Oánh Mộc Nguyệt dặn dò, ở nhà thường xuyên đi xem cá trê kia, nếu là sắp chết, để cho nàng vớt ra, nhờ các thẩm đại nương bên cạnh giúp g.i.ế.c cá.

Mộc Oánh và Tiểu Mộc Nguyệt lập tức đồng ý.

Nếu không thể làm cá trê om đậu phụ, Mộc Cẩm liền tiếp tục dựa theo dự định lúc trước làm một món gà hầm ớt khô.

Ớt khô là ớt đỏ khô nàng mua ở cửa hàng tạp hóa, ông chủ cửa hàng tạp hóa nói ớt đỏ khô này rất ít người mua, để lâu rồi.

Mộc Cẩm nhìn ớt đỏ khô treo trên xà ngang, bảo quản rất tốt, khô cong khô queo, lấy tay vân vê một chút sẽ vỡ vụn.

Nghĩ đến sau này nhà mình làm món kho cũng có thể làm chút vị cay, liền mua toàn bộ ớt đỏ khô.

Cái này rất ít người mua, có thể ra tay mua hết, khiến chưởng quầy vô cùng hoan hỉ, giá cả cũng không đắt.

Nói đến ớt khô này, kiếp trước Mộc Cẩm cũng từng xem qua giới thiệu trong một quyển du ký.

Trong du ký kia ghi lại, ớt đỏ vốn là quý vật mà quyền quý tiền triều thưởng thức, dùng thuyền lớn và biển Đông bên kia vận chuyển đến triều đại này.

Sau đó một vị đại mỹ thực gia nhìn ớt đỏ tươi kia không nhịn được, hái một quả nếm thử một miếng, từ đó liền càng không thể dừng lại.

Nghe nói vì để cho ớt đỏ ở bản địa thuận lợi sinh trưởng nở hoa kết quả, vị đại mỹ thực gia kia dùng hết tâm lực cả đời......

Kết quả cuối cùng cũng rất tốt, ớt đỏ chính thức trở thành một loại rau dưa trong triều.

Người thích ăn cay còn rất nhiều.

Mộc Cẩm ngược lại từ quyển du ký giới thiệu ớt đỏ kia học được mười mấy món vị cay.

Chỉ là người biết làm món cay không nhiều lắm.

Trên đó còn có tranh vẽ ghi lại, trí nhớ của nàng rất sâu, cho dù sống lại đời này, những bước làm món cay nàng vẫn nhớ rất rõ.

Trong quyển du ký kia không chỉ có hơn mười món cay được vẽ tranh miêu tả sinh động, phía sau còn dùng phương pháp tổng kết viết chừng ba bốn mươi món cay.

Mặc dù những món cay giới thiệu phía sau không có trình tự viết tỉ mỉ, nhưng từ tên món ăn cũng có thể tự mình cân nhắc một chút.

Hôm nay mang về tiết gà hãm đông cũng khá nhiều, sau khi dùng ớt đỏ khô thêm nước hầm ra, ước chừng một chén canh lớn.

Chỉ riêng thịt gà hầm ớt đỏ này, Mộc Cẩm cảm thấy mình chỉ ăn với cơm trắng, có thể ăn hai chén!

Bị ớt đỏ khô kích thích mùi canh tiết gà cả Mộc Oánh mấy người chưa từng có ngửi qua, mấy người chỉ cảm thấy trong miệng nước miếng càng ngày càng nhiều.

Mộc Cẩm bảo bọn họ chuẩn bị ăn cơm.

Tiểu Mộc Nguyệt tinh mắt, nhìn thấy trong giỏ trúc còn có một bao giấy gói dầu ăn lớn, vội vàng kéo tay Mộc Cẩm hỏi: "Trưởng tỷ, còn dư lại đó là cái gì a?"

Mộc Cẩm vừa nhìn, đưa tay vỗ trán, "Thiếu chút nữa bận rộn quên mất. Một túi lớn lòng vịt kho là muốn chia cho hàng xóm chúng ta.”

Mộc Oánh nghe vậy lập tức đi tìm cái chén sạch, nhanh nhẹn giúp đỡ trưởng tỷ.

Phân loại vịt kho cho hàng xóm.

Tiểu Mộc Nguyệt ở một bên vỗ vỗ tay, vui vẻ nói: "Bên trái nhà chúng ta tam đường thúc tam đường thẩm là người tốt, tay phải bên cạnh Thất phu nhân cũng là người tốt!

“Còn có hai nhà bên cạnh chúng ta, nhà Hỉ Mai tẩu, còn có nhà Tiểu Tam Oa đều là tốt!”

Mộc Cẩm liền nhìn về phía Mộc Oánh.

Mộc Oánh liền cười nói với trưởng tỷ hàng xóm bên cạnh khi bọn họ không ở nhà đã chiếu cố nàng và tiểu muội.

Mộc Cẩm nghe vậy, trong mắt cũng có xúc động......

"Trưởng tỷ, chúng ta đem đồ ăn đưa qua, các nàng muốn hỏi là từ đâu tới, chúng ta nói như thế nào a?"

Ánh mắt Mộc Cẩm lóe lên.

Người thông minh sẽ không hỏi.

Nhưng người trong thôn mà, nhất là nữ nhân gia, luôn luôn có tật xấu thích hỏi thăm.

Mộc Cẩm: "Có hỏi thì cứ cười, cứ nói là ta và Tử Xuyên Tử Khê mang về, bọn họ sẽ không hỏi.”