Chưởng quầy quán Hảo Vị vừa nghe Mộc Cẩm hỏi câu này, miệng liền cười toe toét.

“Hảo hảo hảo! Vị ngon, lại là thức ăn mới có thể không ngon sao?”

Cũng là trùng hợp, chạng vạng hôm qua quán Hảo Vị vào một thương đội khách nhân, chừng mười mấy người, gọi rất nhiều đồ ăn, ăn cũng không hài lòng lắm, nói là sau khi vào địa giới này, ăn cũng không khác nhau nhiều lắm, đều chán.

Cái này thương đội mười mấy người đều là tráng hán phương bắc cao lớn uy mãnh, bọn họ thích miệng uống bát rượu lớn, ăn miếng thịt to, nói chuyện âm thanh cũng to.

Chưởng quỹ của quán ăn ngon nghe không hiểu lắm, nhưng người ta ghét bỏ thức ăn của quán ăn ngon không hợp khẩu vị thì nghe hiểu.

Lúc ấy vừa lo lắng vừa xấu hổ vừa sốt ruột.

Những thương đội này người vào nam ra bắc, cùng các thương đội vòng tròn cơ bản đều là quen thuộc, chiêu đãi tốt bọn họ đó là có chỗ tốt lớn.

Nếu là chiêu đãi không tốt, ở trong thương đội có thanh danh không tốt, tương lai muốn tiếp đón thương đội khác đến ăn là rất khó khăn.

Cũng may hôm qua Mộc Cẩm làm món vịt kho gà kho còn lại đưa đến Hảo vị quán, lập tức giải vây cho Hảo vị quán.

Lúc Lăng Hư đưa gà kho vịt kho, sau khi báo giá, chưởng quỹ Hảo vị quán liền vội vã thanh toán tiền, Lăng Hư trở về cửa hàng.

Bởi vậy, chuyện sau đó ở Hảo vị quán hắn không biết.

Chuyện gà vịt kho được đám khách thương đội kia bao trọn cũng không đủ ăn hắn cũng không biết.

Ban đầu Mộc Cẩm nghe chưởng quỹ quán Hảo Vị nói rõ sự tình, lòng trầm tĩnh lại nói: 

“Chưởng quầy yên tâm, ta sẽ phái người đi mua gà vịt về kho, kho xong sẽ phái người đưa qua cho ngài.”

Chưởng quỹ quán Hảo Vị nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Cảm kích gật đầu, trịnh trọng nhờ vả, "Mộc cô nương, ta đây liền trông cậy vào ngươi! Trước bữa trưa nhất định phải đem gà kho vịt kho đưa đến chỗ ta nha!

Mộc Cẩm cười: "Ngài yên tâm!

Chưởng quầy quán Hảo Vị lại nói: "Gà kho bọn họ thích ăn nhất, ít nhất cần năm con a, vịt kho làm năm con là được!"

Mộc Cẩm gật đầu.

Chưởng quầy Hảo Vị quán vốn bận rộn, lúc này y tự mình đến cửa hàng Mộc Cẩm nói việc này, cũng là bởi vì y muốn đích thân đi cửa hàng tạp hóa mua một ít hàng hóa, hai chuyện cùng làm.

Lăng Hư: "Cô nương, chuyện mua gà vịt là ngài tự mình đi một chuyến, hay là ta?" Hay là lăng không đi? "

Mộc Cẩm nói: "Lăng Không đi cùng ta đi, ta đưaLăng Không đi làm quen trước với Ông chủ bán gà và ông chủ bán vịt.

“Được! "Lăng Không nghiêm mặt gật đầu.

Mộc Cẩm lại nói: "Gà, vịt kho bán rất chạy, ngày sau chúng ta mỗi ngày cũng kho năm con gà và năm con vịt. Trước mắt còn nhiều việc nên không làm, để xem tình huống sau này.”

Lăng Hư cùng Lăng Không đều nghiêm túc gật đầu, tỏ vẻ nhớ kỹ.

Mộc Cẩm mang theo hai đệ đệ cùng Lăng Không đi chợ rau, mang theo Lăng Không đi mua sáu con gà và sáu con vịt.

Ông chủ bán gà và ông chủ bán vịt nhìn thấy Mộc Cẩm lại tới mua nữa, cao hứng cười nhe răng híp mắt.

Mộc Cẩm cũng thuận thế giới thiệu Lăng Không, báo cho bọn họ biết về sau bọn họ mua gà mua vịt chính là Lăng Không hoặc là huynh trưởng hắn tới.

Ông chủ bán gà và ông chủ bán vịt đều vỗ n.g.ự.c cam đoan, để Mộc Cẩm yên tâm, bọn họ vẫn sẽ chọn gà vịt tốt nhất bán cho nhà nàng.

Sau đó ông chủ bán vịt lại thu dọn sạch sẽ số lòng vịt còn lại không ai mua, bởi vì lúc trước đã nói rồi, ông chủ chuồng vịt không cần tiền lòng vịt, Mộc Cẩm nhất định sẽ trả công làm sạch lòng vịt.

Hôm nay lòng vịt còn nhiều hơn so với hôm qua một chút, Mộc Cẩm hôm nay trả thêm năm văn tiền tiền công, trả cho ông chủ bán vịt hai mươi lăm văn tiền.

Nước sốt gà vịt kho trong cửa hàng đã có sẵn, hôm qua cũng vừa thêm nước sốt mới, hôm nay không cần làm thêm nước sốt nữa.

Vị mặn cũng đủ rồi, ít nhất hôm nay kho một lô còn không cần thêm muối.

Mèo không ăn cá

Cùng Lăng Không dặn dò, để cho hắn cầm gà vịt đều mang trở về kho là được.

Huynh muội Lăng gia đều thông minh, chuyện đơn giản này không làm khó được bọn họ.

Mộc Cẩm rất yên tâm về bọn họ.

Sau khi từ biệt Lăng Không, nàng liền mang theo hai đệ đệ ngồi xe bò của Lưu gia gia trở về Mộc gia thôn.

Hôm qua Lưu gia gia ăn món vịt kho nàng tặng, nhìn thấy ba tỷ đệ Mộc Cẩm hai mắt liền tỏa sáng.

Thứ hôm qua, quả thực là thần tiên mỹ vị a!

Hắn sống cả đời, tuổi già sắp đến lúc đất chôn đến cổ, vẫn là lần đầu tiên ăn được đồ ăn ngon như vậy!

Lại uống rượu ủ lâu năm, hương vị kia, chính là thần tiên cũng không bằng!

Người nhà hắn bất luận là bà vợ già, hay con trai con dâu, còn có đám cháu trai cháu gái đều cho rằng Cẩm Ny Tử đưa cho hắn món đồ ăn kia là thứ ngon nhất đời này bọn họ được ăn......

Người già thành tinh, ông Lưu sợ người trong nhà không kín miệng, nên không nói với người trong nhà là ai cho.

Cho dù bây giờ, hắn cho dù muốn ăn món ngon kia, cũng sẽ không hỏi Mộc Cẩm món vịt kho kia trước mặt mọi người ngồi xe bò.

Thẳng đến sau khi tới Mộc gia thôn, thấy người đều xuống xe bò, Lưu gia gia mới gọi nàng lại.

Mộc Cẩm liền mang theo hai đệ đệ bước quay trở lại.

“Cẩm Ny Tử, món ăn ngon hôm qua...... còn nữa không?”

Mộc Cẩm nghe xong kinh ngạc trừng mắt nhìn.

“A, Cẩm Ny Tử yên tâm, a không phải xin, ta dùng tiền mua, mua a!”

Mộc Cẩm càng kinh ngạc.

Nông dân không giàu có, mặc dù Lưu gia gia có nghề đánh xe bò làm kế sinh nhai, gia cảnh ở trong thôn sống coi như cũng tốt, nhưng nói ra lấy tiền mua lòng vịt... Vẫn là ngoài dự liệu của Mộc Cẩm.

"Tiểu Cẩm... có phải đồ ăn ngon rất đắt không?" Lão Lưu thấy Mộc Cẩm chậm chạp không đáp lại, sắc mặt vẫn rất kinh ngạc, trong lòng cảm thấy mất mát.

Nhất định là vậy.

Đồ ăn ngon như vậy, có thể rẻ sao?

Ba tỷ đệ Cẩm Ny Tử ngày tới trấn trên bán dược liệu, nghĩ đến đồ ăn ngon kia hẳn là được chưởng quầy tiệm thuốc nào đó tặng đi...

Mộc Cẩm nghĩ, ngay cả ông Lưu cũng nguyện ý lấy tiền ra mua lòng vịt kho ăn vặt.

Đôi mắt trong veo lóe lên, Mộc Cẩm liền cười hỏi: "Lưu gia gia, ngài hôm qua mang đồ ăn về người nhà đều thích sao?

Lưu gia gia không chút nghĩ ngợi liên tục gật đầu, "Thích thích! sao có thể không thích đây? nhà ta lão bà tử còn nói nếu còn có thể lại mua chút ít trở về thì tốt rồi..."

Mộc Cẩn biết hắn đang nói cái gì.

Nội tạng vịt sống gần như miễn phí.

Khi món hầm đã làm xong,  nàng có thể bán nó cho các thôn dân. Cả lòng gà nữa.

Sau khi chế biến xong lòng gà, việc sử dụng muối và nước muối để làm sạch lòng gà cũng rất thuận tiện.

Không cần phải hầm lòng gà trong nước muối. Sau khi luộc lòng gà, để nguội một chút rồi cho vào nước muối đã chuẩn bị sẵn cho thấm gia vị...

Nghĩ tới đây, khóe môi Mục Cẩn nhếch lên thật lớn.

"Lưu gia gia, ngươi cùng bà nội thích, ta nhìn xem ăn cơm trưa xong lại đi trên trấn một chuyến, nếu là có, ta lại cho ngươi mua một cân?"

Lưu gia gia mừng rỡ.

Vội hỏi: "Bao nhiêu tiền một cân?

Mộc Cẩm: "Nếu bán trên thị trấn, một cân mười tám văn. Nhưng nếu ngài nói, mười văn tiền một cân là được rồi.”

Lưu gia gia khiếp sợ vẻ mặt phức tạp.

Môi run rẩy nửa ngày, mới hỏi ra một câu: "Thật...... Thật sự rẻ như vậy?”

Mộc Cẩm cười nói: "Đây không phải ngài muốn mua sao? Nếu khách không quen muốn mua, thế nào cũng phải bán mười lăm đồng một cân chứ.”

Mặc dù lời này của Mộc Cẩm nói trắng ra như thế, Lưu gia gia vẫn không nhận ra món vịt kho kia chính là cô làm.

Chỉ cao hứng nói: "Ai nha, lão đầu tử ta thật sự là dính phúc khí của Cẩm Ny Tử”.

Mộc Cẩm cười khoát tay, "Nhà ngài nhiều người, một cân có đủ ăn không?”