Y quán thu rễ tranh trắng đều tăng giá, Mộc Cẩm cũng không phải thương nhân lòng dạ hiểm độc, tấtnhiên sẽ tăng giá theo.

Cái này thật ra cũng không cần trưởng thôn lo lắng.

Chỉ là nàng cũng không có lập tức nói muốn tăng bao nhiêu, trầm ngâm một lát sau, nhìn thôn trưởng hỏi: 

"Thôn trưởng thúc, vậy ngài biết người trong thôn trong lòng nghĩ như thế nào?"

Trưởng thôn thấy Mộc Cẩm hỏi hắn vấn đề này trước, trong lòng không thể không hâm mộ Mộc gia lão tam sinh ra một khuê nữ thông minh khôn khéo như thế.

Bây giờ hắn đã biết, năm sáu người nhà hắn sinh ra cũng không thông minh khôn khéo bằng một nửa nha đầu này!

Thôn trưởng trước thở dài, "Ngươi đại bá kia mấy ngày nay ở trong thôn nhà này ngồi nhà kia ngồi, người trong thôn này khẳng định muốn giá cả càng cao càng tốt a..."

Mộc Cẩm có thể hiểu được.

Ta ngược lại cảm thấy nếu người trong thôn thật sự có thể cầm đi y quán bán mười văn tiền một cân, vậy vẫn là cầm đi y quán bán tốt nhất!"

Lời này, Mộc Cẩm không phải bỏ gánh, mà là thật lòng đề nghị.

Hắn cũng không phải kẻ ngốc!

Thật đúng là bị tên lão đại Mộc gia kia mê hoặc?

Chỉ cần nhìn em nhà hắn đều không có mang rễ tranh trắng bán cho y quán trên trấn liền biết, hắn khẳng định bán không được cái giá kia a!

Chính là bức bách Cẩm Ny Tử dùng cái giá cao kia để thu mà thôi.

“Ngươi cũng đừng giận, cũng không phải nhà nào cũng giống như đại bá ngươi.. À, ta không có ý đó!"

Mộc Cẩm cười cười, nàng một chút cũng không để ý.

“Nếu là dựa theo lúc trước nói, mỗi cân ba văn tiền ta khẳng định nguyện ý thu. Nhưng hôm nay trên trấn các y quán thu mua rễ tranh trắng đều tăng giá, ta đây nhất định cũng phải tăng."Mộc Cẩm trước trấn an trưởng thôn.

Tiếp theo tiếng nói vừa chuyển, "Chỉ là, còn phải xem chất lượng và mức độ sạch sẽ của các nhà đào.”

Trưởng làng hiểu.

Cẩm Ny Tử không đưa ra một cái giá thống nhất.

Ý tứ này là, có thể mỗi nhà cho giá cả đều không giống nhau!

Như vậy cũng tốt!

“Được! Vậy thì nghe lời ngươi, dù sao Cẩm Ny Tử ngươi cũng hiểu dược thảo. "Thôn trưởng vung tay lên, muốn đưa ba huynh đệ Mộc Cẩm đi thu dược liệu.

Mộc Cẩm cười nói: "Chờ một chút.”

Thôn trưởng Thẩm cũng hô một tiếng: "Cẩm Ny Tử chờ một chút lại đi, cho ngươi cầm hai cân tôm lớn, cầm về ăn!"

Mộc Cẩm kiên trì không lấy không, lấy ra một xâu tiền đưa cho trưởng thôn thẩm

Trưởng thôn thẩm mặc dù từ chối, nhưng người lại vui vẻ.

Tôm khô hạn khó có được, chính là đi thị trấn bán, một cân cũng phải hai mươi văn tiền trởlên.

Mộc Cẩm cho một xâu tiền chính là một trăm văn, nàng còn muốn mua cả Cua chân vàng bắt hai con trai của nhà thôn trưởng 

Cua ở nông thôn không đáng tiền, ở trấn cũng chưa chắc bán hết.

Cũng chỉ khoảng một văn tiền một con

Mộc Cẩm khuyên, "Thẩm cầm tiền này. Cho dù tôm lớn là thâtm tặng ta, ta đây chính là mua những con cua này.

“Cua ta muốn mua hết, coi như trả tiền công cho hai cái đường ca, muốn bắt cái thứ toàn chân này cũng không dễ dàng!"

Nàngvừa nói như thế, trưởng thôn thẩm tất nhiên cũng đau lòng vì hai đứa con trai vất vả một hồi như vậy, bắt được nhiều cua như vậy.

Nàngdo dự nhìn về phía trưởng thôn.

Mộc Cẩm cũng theo ánh mắt của nàng nhìn về phía trưởng thôn.

"Trưởng thôn thúc, tiền công là ta cho hai vị đường ca đấy, ta còn muốn nhờ hai vị đường ca đem này cua đều bắt đưa đến nhà của ta đi." Mộc Cẩm cười đến chân thành.

Trưởng thôn trong lòng cảm kích.

Hắn cũng biết Cẩm Ny Tử nha đầu này không thích nợ nhân tình người ta, tiền này nếu là nhà mình không nhận lấy, nha đầu này sợ là sẽ không muốn tôm cũng sẽ không muốn cua.

Tuy là thở dài, kỳ thật cũng là cao hứng, được một trăm văn tiền, này cũng không phải dễ kiếma!

“Bà nương này, một mảnh tâm ý của Cẩm nha đầu, ngươi tiếp đi. Tôm kia cho Cẩm Ny Tử nhiều một chút, để ở trong vại nước nuôi, có thể ăn nhiều hai bữa!”

Thấy nam nhân nhà mình lên tiếng, trưởng thôn thẩm cũng cao hứng liên tục gật đầu.

Sau khi nhận tiền của Mộc Cẩm, lại có chút ngượng ngùng nói: "Cẩm Ny Tử ngươi đi theo thúc ngươi đi làm việc, đợi lát nữa ta bảo đại đường ca ngươi đem cua tôm đều đưa về nhà ngươi!”

Mộc Cẩm cười nói cảm ơn.

"Nhị lang, ngươi cũng đi theo cha ngươi cùng Cẩm muội tử, sợ muốn chân chạy lấy đồ, ngươi giúp một tay!"

Phu nhân thôn trưởng vừa dứt lời, Nhị Lang nhà thôn trưởng liền cao hứng đáp ứng.

Đang muốn đi, Mộc Cẩm nhớ tới nhà trưởng thôn hẳn là cũng có rễ tranh trắng, liền hỏi.

Thôn trưởng cũng đã quên chuyện này, lại kêu bà nương đem rễ tranh trắng đã phơi khô trong nhà trong nhà lấy ra.

Trưởng thôn thẩm  liền kêu mấy nha đầu trong nhà đi chuyển rễ cỏ tranh trắng đến.

"Ta rất bận rộn, trong nhà đào không nhiều lắm, phần lớn là thẩm của ngươi mang theo bọn nhỏ đi đào."

Thôn trưởng có chút áy náy nói với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm nhìn trễ tranh nhà trưởng thôn rửa sạch sẽ, nụ cười trên mặt liền không ngừng.

Mèo không ăn cá

Đã phơi khô non nửa, khô một nửa nhiều một chút, có một nửa là hơi héo chút

Từ chất lượng mà xem, phơi khô còn không bằng khô một nửa, tươi ngược lại chất lượng là tốt nhất.

Mộc Cẩm lập tức đánh giá giá cả.

”Trưởng thôn thúc, làm cái này chất lượng hơi kém một chút, nhưng đã phơi khô, cái giá này cũng liền tăng lên. Ta thu, ba mươi văn tiền một cân.”

Trưởng thôn cùng người nhà hắn đều sáng mắt lên.

Đáng giá như vậy!

khô một nửa này chất lượng còn tốt hơn, nhưng chỉ là khô một nửa, ta thu hai mươi tám văn tiền một cân.

khô một nửa chừng mười cân, hai mươi tám văn tiền một cân!

Sắp phát tài rồi!

Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người trong nhà thôn trưởng.

“Này tươi ngược lại chất lượng là tốt nhất, ta thu chín văn tiền một cân.”

Mộc Cẩm không cho mười văn tiền một cân, cho chín văn tiền một cân tươi, là giá cao nhất nàng nguyện ý cho.

Trưởng thôn đã vui mừng gật đầu như giã tỏi.

Chỉ là sau khi hoàn hồn lại có chút thấp thỏm, "Cẩm Ny Tử à rễ tranh trắng ngươi cho giá cả mặc dù không phải mười văn tiền, cũng có chín văn tiền, có phải hay không sẽ lỗ a?"

Mộc Cẩm một bên kêu trưởng thôn thẩm tử cầm cân đến cân, một bên cười trả lời: "Đây cũng là rễ tranh trắng nhà ngài làm sạch sẽ, chất lượng cũng không tệ, mới có giá như vậy."

Trưởng thôn lúc này mới yên tâm.

Chỉ chốc lát sau đã cân xong.

Rễ tranh khô nhà trưởng thôn có hai cân ba lạng nhỉnh lên một chút, trưởng thôn trực tiếp tính hai cân ba lạng tròn.

Khô một nửa có tám cân một lượng, thôn trưởng lấy một cái tròn, tính là tám cân.

Mộc Cẩm lại không đồng ý.

Khô một nửa chất lượng tốt một cân cũng có mấy văn tiền, nàng không tiện chiếm cái tiện nghi này.

Rễ tranh tươi phơi héo, nhưng chất lượng so với ba tỷ đệ Mộc Cẩm đào lúc trước còn tốt hơn, cũng không biết nhà bọn họ đào ở đâu.

Mộc Cẩm thấy to mà thích, nhưng cũng sẽ không hỏi.

Cuối cùng tính ra hơn năm trăm lẻ bốn văn, mộc cẩm lấy chỉnh, tính năm trăm lẻ năm văn.

Số tiền này sau khi tính ra, cả nhà trưởng thôn thật lâu cũng không lên tiếng.

Mộc Cẩm thì đang nghĩ, trên người mình mang theo đồng xu cũng không nhiều, vòng ngọc trong không gian ngược lại là có không ít, nhưng đi thu bạch mao căn cũng không thể vẫn lấy ra dùng...

Nàng trước trả cho nhà thôn trưởng, lại Đại Lang nhà nhờ thôn trưởng đợi lát nữa cùng nhau giúp nàng đưa đến nhà nàng đi.

Đại lang nhà thôn trưởng tất nhiên là trước mắt vui mừng đáp ứng.

Mộc Cẩm suy nghĩ một chút, liền định thương lượng với trưởng thôn...