 

Mộc Cẩm cười nói: "Gia mẫu từng dạy ta cách làm ngỗng quay vỏ giòn, đáng tiếc ta tuổi còn nhỏ không nhớ cách làm. Bởi vậy, lúc này mua ngỗng lớn về cũng chỉ có thể làm món kho trước.”

Điền lão gia không khỏi đáng tiếc.

Bất quá có thể dùng ngỗng lớn làm món kho, vậy cũng rất tốt.

Lăng Hư rất nhanh mua cá trê và ngỗng lớn từ chợ rau về.

Sau một hồi bận rộn, cá trê và ngỗng lớn đều thu dọn xong xuôi.

Cá trê cắt thành một vòng cá dày bằng ngón tay bắt đầu ướp muối.

Ngỗng lớn thu dọn xong liền bắt đầu kho.

Lòng Ngỗng lớn cũng không lãng phí, cùng nhau kho.

Cái này nhắm rượu không gì tốt hơn.

Điền lão gia hôm nay không bận, vẫn chờ ở cửa hàng đồ kho của Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm làm móng ngỗng kho thơm phức trước, nhưng nàng không định cho người khác ăn, cái này là nàng làm riêng cho Triệu Cảnh Dật.

Nhà nàng vào nhà mới thuận lợi như vậy, nhờ có hắn.

Cá trê chiên thơm cũng nhanh chóng làm xong, mùi thơm kia khiến người ta thèm ăn bò ra ngoài, Điền lão gia cuối cùng nhịn không được, nói với Mộc Cẩm muốn nếm thử.

Mộc Cẩm cười bảo Lăng Hư đưa hai khối qua.

Kế tiếp ngỗng kho cũng cong.

Điền lão gia đối với miếng cá trê chiên không dứt miệng, cá trê chiên giòn này vừa thơm vừa mềm vừa mềm, còn một chút mùi cá cũng không có.

Bản thân mùi cá trê cũng không phải rất nặng, hơn nữa Mộc Cẩm dùng bí kíp độc môn ướp đi mùi tanh, đích thật là không thấy một chút mùi tanh.

Cá trê chiên giòn tự mình nếm thử cũng cảm thấy ăn rất ngon, liền để lại mấy miếng, cùng móng ngỗng kho thơm phức đưa cho Triệu Cảnh Dật nếm thử.

Mộc cẩm ngỗng kho cũng để lại một con, những thứ khác đều bị Điền lão gia mua đi.

Điền lão gia sáng sớm mua một lượng nước kho kia đã đưa đến huyện, lượng gỗ cẩm nước kho kia đã kiếm được tiểu nhị mười lượng bạc.

Nhóm mới làm này do Điền lão gia tự mình mang về huyện, nhóm này không tính là nhiều, chỉ chừng tám mươi cân cá nheo chiên thơm, chừng bốn mươi cân ngỗng kho, còn có chừng năm cân ngỗng kho tạp.

Mộc Cẩm tính cá trê chiên thơm tính là bốn mươi văn một cân, ngỗng kho đắt hơn một chút, năm mươi văn một cân, ngỗng kho tạp ba mươi văn một cân.







Tổng cộng hơn năm lượng bạc.

Điền lão gia không vội đi, Mộc Cẩm cũng nói chuyện với hắn.

Nói xong, Điền lão gia liền thử hỏi Mộc Cẩm: "Tay nghề nấu nướng của Mộc cô nương tốt như vậy, ở lại cái địa phương nhỏ bé này thật sự rất đáng tiếc, có nghĩ tới muốn đi địa phương lớn hơn làm ăn hay không?"

Mộc Cẩm nghe vậy trong lòng khẽ động.

Đưa tay cầm ấm trà rót thêm trà cho Điền lão gia, nhẹ nhàng cười, "Vãn bối có ý này, chỉ là cũng biết muốn đi nơi lớn buôn bán cũng không dễ dàng, vẫn là kinh doanh trên trấn một thời gian rồi nói sau.”

Điền lão gia thất vọng rũ mắt.

Nếu là thuyết phục Mộc cô nương đi trong huyện buôn bán món kho, nhà hắn cũng không cần mỗi ngày phái người về trấn.

Cuối cùng vẫn chậm trễ.

Trong lòng Mộc Cẩm cũng hiểu được suy tính của Điền lão gia.

Chỉ là nàng không có khả năng vì một Điền lão gia mà dễ dàng thay đổi tính toán của mình.

Huống chi trong huyện nàng căn bản không có nhân mạch, hết thảy đều phải dựa vào Điền lão gia, một khi Điền lão gia trở mặt, nàng ngay cả đường lui cũng không có.

Ít nhất ở trên thị trấn, nhân mạch từ từ tích lũy không ít.

Ví dụ như nhũ mẫu của Trần lão gia, nhà Lý lão gia, nhà trấn trưởng, còn có Hoàng Tam Nương, Triệu Lục Nương, chưởng quỹ tiệm tạp hóa.

Hơn nữa chính là tiền bạc trên người nàng, nàng vẫn cảm thấy ít đi một chút.

“Mộc cô nương kia ở trên trấn cũng chỉ trông coi cửa hàng kho này sao? "Điền lão gia lần nữa thăm dò.

Mộc Cẩm cười, "Vãn bối dự định tích góp chút bạc, muốn mua một cửa hàng trước, làm ăn vặt.”

“Mộc cô nương muốn mua cửa hàng? "Ánh mắt Điền lão gia đảo quanh, hắn rất muốn hợp tác với Mộc Cẩm, muốn làm tốt quan hệ hợp tác vĩnh viễn.

Nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, việc buôn bán đồ kho của Mộc Cẩm gia không phải không thể không có nhà hắn.

Hắn cũng từ tiểu cô nương trong lời nói biết, mấy ngày nay, trên trấn các quán ăn khác cũng tới tìm nàng hợp tác.

Chẳng qua nàng lấy lý do không làm ra được quá nhiều món kho, mỗi ngày chỉ bán một ít cho những quán ăn tìm được.

Bởi vậy, hắn dự định lại bán một nhân tình cho tiểu cô nương.

Chỉ mong tiểu cô nương nhớ kỹ hắn, đem hai nhà hợp tác duy trì lâu dài một chút.





Đúng vậy, ta định hai ngày nữa sẽ đi tìm Phòng Nha Hành xem. "Mộc Cẩm cười.

Điền lão gia lập tức nói: "Vậy không bằng mua cửa hàng của lão phu đi. Lão phu ở trên trấn có vài cửa hàng, ngoại trừ gian lớn của Hảo Vị Thực Quán phải buôn bán, mấy cửa hàng khác đều không lớn.

Chỉ mong tiểu cô nương nhớ kỹ hắn, đem hai nhà hợp tác duy trì lâu dài một chút.

Dao. Đúng vậy, ta định hai ngày nữa sẽ đi tìm Phòng Nha Hành xem. "Mộc Cẩm cười.

Điền lão gia lập tức nói: "Vậy không bằng mua cửa hàng của lão phu đi. Lão phu ở trên trấn có vài cửa hàng, ngoại trừ gian lớn của Hảo Vị Thực Quán phải buôn bán, mấy cửa hàng khác đều không lớn.”

Ông Điền gật đầu cười gượng: “Ta rất muốn bán nó, trong thị trấn ta còn có hai cửa hàng nhỏ. Do năm nay hạn hán nghiêm trọng nên tiền thuê nhà đã được hoàn lại, vẫn chưa cho thuê hết.Cửa hàng ở nơi nhỏ bé này kém xa những cửa hàng ở nơi lớn!” !”

Mộc Cẩn đương nhiên nghĩ như vậy.

“Vậy ta bằng lòng mua!” Mộc Cẩn nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: “Chỉ cần ngài chịu nhượng bộ, nhà ta tự kinh doanh, cho thuê cũng không cần lo lắng.”

Điền lão gia liền cười nói: "Với giao tình hai nhà chúng ta bây giờ, lão phu sẽ không tăng giá, bốn mươi lượng bạc là được rồi.”

Cửa hàng luôn đắt gấp đôi so với nhà ở, Điền lão gia ra cái giá này đích xác không tính là đắt.

Mộc Cẩm cũng không trả giá, Điền lão gia nếu bán cho người khác, khẳng định không chỉ có cái giá này.

Lập tức liền đáp ứng.

Điền lão gia liền thích Mộc Cẩm gọn gàng linh hoạt, lập tức cười nói: "Vậy ta sẽ cho người đi tìm Tác nhân đến xử lý sự tình.”

Mộc Cẩm vội vàng nói cám ơn.

Rất nhanh, dưới sự chứng kiến của Tác nhân, một tay giao tiền, một tay giao khế đất khế đất của cửa hàng.

Khế ước đỏ phải đến ngày mai phòng nha hành trên huyện làm.

Đây đều là việc nhỏ, chờ là được rồi.

Ngắn ngủi mấy tháng, có nhà và cửa hàng của mình, mặc dù sống lại một đời, Mộc Cẩm cũng cảm thấy giống như đang nằm mơ.

Buổi tối về nhà, Mộc Cẩm đem chuyện mua cửa hàng kho từ trong tay Điền lão gia nói với đệ đệ muội muội.

Bởi vì hôm nay Mộc Cẩm không mang các đệ đệ đến cửa hàng, giữ lại các đệ đệ ở nhà thu hồi tâm tình, nàng định tìm học đường cho các đệ đệ đi học.

Trưởng tỷ lại mua cửa hàng, đây lại là một đại hỉ sự, các đệ đệ muội muội đều cao hứng không ngậm miệng lại được.

Cho đến khi cửa nhà bị gõ vang, bọn nhỏ mới an tĩnh lại.

 