 

Triệu Cảnh Dật lại bị lời nói ngây thơ của cháu gái chọc cười.

Thọ An trưởng công chúa cũng nhịn không được trừng nàng, "Để cho người ta chủ quán chuyển đến nhà phụ cận chúng ta mở cửa hàng, lời này cũng chỉ nha đầu này nói ra!“

Ngay cả Ngụy phò mã cũng buồn cười lắc đầu, nói: "Thanh Dương, cái này sợ thật sự là không được.”

Thanh Dương quận chúa nhếch cái miệng nhỏ nhắn, "Mẫu thân, phụ thân, cái này làm sao lại không được a? chỉ cần chủ quán kia nguyện ý đến phụ cận  nhà chúng ta mở cửa hàng, nữ nhi có thể tiện nghi một chút đem cửa hàng cho hắn thuê a. Cái này có gì khó khăn?"

“Cố thổ khó rời, thân nhân khó vứt, ngươi không nghĩ người ta có nguyện ý đến đây hay không? “

Thọ An trưởng công chúa bất đắc dĩ.

Thanh Dương quận chúa chớp chớp mắt, lần nữa làm nũng với cữu cữu nhà mình.

“Nếu như trèo lên nhà chúng ta, vậy chủ quán làm ăn căn bản không cần lo lắng a!“

Trong đầu Triệu Cảnh Dật lại hiện lên khuôn mặt thanh diễm lạnh nhạt của tiểu cô nương kia.

Thanh Dương so với nàng còn lớn hơn một tuổi, còn ở trước mặt cha mẹ cùng hắn cữu cữu này làm nũng, tiểu cô nương cũng đã dựa vào bản lĩnh của nàng không chỉ nuôi sống chính nàng cùng các đệ đệ muội muội, còn đem cuộc sống trôi qua hồng hồng hỏa hỏa...

Thọ An trưởng công chúa không có bỏ qua bộ dáng thân đệ đệ thất thần, hơi hơi nhíu mày, lập tức sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía thân khuê nữ.

“Thanh Dương, dùng bữa cho tốt, không được nói nữa!“

Thanh Dương từ trước đến nay thông minh, cũng là thức thời nhất, biết mẫu thân nhà mình đã cảnh cáo nàng, liền thật sự không dám dây dưa nữa.

Triệu Cảnh Dật không bỏ qua thần sắc thất vọng trong mắt cháu gái.

An ủi một câu, "Thanh Dương, mẫu thân ngươi nói rất đúng, cố hương khó rời, không thể miễn cưỡng người khác. Bất quá, nếu Thanh Dương thích ăn, cữu cữu sẽ thường xuyên phái người đưa tới cho Thanh Dương.”

Thọ An trưởng công chúa trừng mắt nhìn đệ đệ ruột một cái.

“Có biện pháp tốt ngươi đưa tới, chuyện hạn hán mặc dù không thể hoàn toàn giải quyết, ngươi cũng không thể tiếp tục ở trên đất phong của ta."

“Mấy người trong kinh thành kia làm bè, phá hỏng sự thương yêu  của phụ hoàng đối với ngươi!”

Lời này, Thọ An trưởng công chúa nói đều chua xót.

Đệ đệ cũng là con của phụ hoàng, nhưng phụ hoàng không muốn gặp đệ đệ.

Nếu không phải lúc này ông trời phù hộ đệ đệ được lão hoàng tinh trăm năm kia...... Cứu phụ hoàng trở về, phụ hoàng vẫn lạnh lùng như cũ với đệ đệ.

Triệu Cảnh Dật nhận ra tỷ tỷ đối với hắn đau lòng, cười nói: "Tỷ tỷ, ta đã sớm không còn là tiểu hài tử.”

Hắn không nói lời này còn tốt, vừa nói lời này, Thọ An trưởng công chúa chỉ cảm thấy càng chua xót

Ý ở ngoài lời, hắn căn bản không thèm để ý đến phụ thân thích hắn hay không.







Sau bữa tối, Thọ An trưởng công chúa liền mang theo thân đệ đệ đi thư phòng nghị sự

Lúc trước đều mang theo phò mã, lúc này Thọ An trưởng công chúa để Ngụy phò mã tránh đi.

“Cảnh Dật, rốt cuộc ngươi gặp người như thế nào ở huyện Giang Ninh? Chắc là một nữ tử?”

Trưởng công chúa Thọ An đi thẳng vào vấn đề, ngược lại khiến Triệu Cảnh Dật giật mình.

Thọ An trưởng công chúa dù sao cũng là từ nơi ậu cung ăn thịt người như vậy bình an trưởng thành, còn là công chúa thuận lợi thành thân sinh nhi dưỡng nữ hoàng gia.

Tầm nhìn và khả năng quan sát tất nhiên là phi phàm.

Bộ dáng đệ đệ ruột thất thần mấy lần nàng đều nhìn thấy.

Nàng là người từng trải, tự nhiên hiểu bộ dáng thất thần của đệ đệ ruột rốt cuộc là vì cái gì.

Đó là, thất thần vì để ý một người a.

Triệu Cảnh Dật vốn không muốn để cho tỷ tỷ nhà mình biết được sự tồn tại của tiểu cô nương kia quá sớm.

Chỉ là tỷ tỷ nhà mình, thật sự quá mức nhạy cảm.

Chỉ cần nàng bắt đầu hoài nghi, muốn giấu diếm sợ là không giấu được.

Tỷ tỷ có nhân mạch có nhân thủ, ít nhất chỗ đất phong tỷ tỷ đã trà trộn thành địa đầu xà lớn nhất, nếu đã muốn tra, sẽ không có người và chuyện không tra được.

“Tỷ, tỷ đoán đúng rồi......”

Triệu Cảnh Dật kể hết chuyện của Mộc Cẩm cho nàng nghe.

Sau khi nói xong, liền cúi đầu uống trà.

Vị Mộc cô nương kia...... Thật đúng là phúc tinh của Cảnh Dật!

Biết được vị Mộc cô nương kia chẳng những từng cứu tính mạng của đệ đệ ruột, còn bởi vì chuyện hạn hán giúp đệ đệ nhiều việc như vậy......

 Không, càng là giúp nàng đại ân!

 Thọ An trưởng công chúa điện hạ hận không thể lập tức đi gặp vị tiểu cô nương kia.

Nàng hồ nghi nhìn về phía đệ đệ ruột của mình,

 "Cảnh Dật, vị Mộc cô nương kia xuất thân không rõ, cùng tuổi tác của ngươi cũng cách nhau rất nhiều, ngươi sẽ không có ý gì với một tiểu cô nương nhỏ như vậy chứ?"

Triệu Cảnh Dật nhìn qua, "Tỷ tỷ không phải vẫn sốt ruột ta đối với cô nương gia không có ý gì sao?“

"Đó là đương nhiên, trong kinh thành tạo lời đồn những thứ kia ô ngôn uế ngữ ngươi cũng không phải không biết..." Thọ An trưởng công chúa nói xong liền ngừng, lời nói phía sau thật sự không tiện lại nói.





Triệu Cảnh Dật lạnh lùng cười.

Bộ dáng cũng không thèm để ý làm cho Thọ An trưởng công chúa nhìn thấy lại là một trận tức giận.

“Ngươi như thế đối với một tiểu cô nương tuổi nhỏ hơn ngươi mười mấy để ý cũng không có gì, nhưng kia tiểu cô nương thân phận..."

”Thân phận của những nữ nhi thế gia đại tộc gia kia ngược lại tôn quý, các nàng xứng sao?" Ánh mắt Triệu Cảnh Dật càng lạnh hơn, Thọ An trưởng công chúa nghẹn họng.

“Tỷ, nếu tỷ đã biết tiểu cô nương kia tồn tại, năm tỷ muội nàng lại ở trên đất phong của tỷ tỷ, ngày sau ta muốn hồi kinh, có thể đem an nguy của nàng cùng người nhà nàng giao cho tỷ tỷ.”

Lời này của Triệu Cảnh Dật, không có chút đang thương lượng với tỷ tỷ nhà mình.

Thọ An trưởng công chúa bị hắn làm cho tức cười.

Mắng một câu: "Đồ lưu manh! Giống ai vậy?”

“Ai cũng không giống, chỉ giống chính ta." Triệu Cảnh Dật nói xong câu này, liền nói: "Hôm nay trên đường đến phủ tỷ tỷ, nhận được tin từ kinh thành, ta lại phải về kinh thành một chuyến.”

Trưởng công chúa Thọ An kinh hãi, "Kinh thành có chuyện sao?”

“Dù sao cũng là động tĩnh của mấy vị hoàng huynh tốt và cháu trai tốt của ta, phụ hoàng bây giờ vừa khỏi bệnh, ta phải trở về trấn giữ mấy người kia.”

Trước khi rời đi, hắn lại quay đầu lại, nhìn thân tỷ tỷ nhà mình, đôi mắt lấp lánh.

Thọ An trưởng công chúa thần sắc liền ưu sầu.

“Chính ngươi cũng ngàn vạn lần cẩn thận, mẫu thân bên kia cũng phải để ý một chút.”

“Ừ." Triệu Cảnh Dật gật đầu.

“Hôm nay ta mang đến một giỏ mỹ vị hiếu kính tỷ tỷ chính là Mộc cô nương tự tay làm, nàng mở một cửa hàng đồ kho ở huyện Giang Ninh. Tỷ tỷ thích ăn, ta sẽ thường xuyên cho người đưa tới.”

Thọ An trưởng công chúa đôi mắt lóe lên, lập tức khẽ cười nói: "Vị kia Mộc cô nương ngược lại thật là tài ba, còn làm được một tay trù nghệ giỏi quả thực khó được a!"

Triệu Cảnh Dật nhìn chằm chằm tỷ tỷ nhà mình một lát, mới chậm rãi nói: "Tỷ tỷ cần phải nhớ kỹ lời ta nói.”

Thọ An trưởng công chúa trong lòng rùng mình, trên mặt cũng không hiện, cười gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, trên đường chính mình cẩn thận chút!"

Sau khi Triệu Cảnh Dật rời đi, sắc mặt trưởng công chúa Thọ An trong nháy mắt thay đổi.

Trên mặt từ ái ôn hòa ý cười biến mất sạch sẽ, thay vào đó là lạnh như băng.

Nàng hô một tiếng "Người đâu", liền có một vị hắc y trung niên nữ tử hiện thân, "Công chúa điện hạ!"

Thọ An trưởng công chúa đôi mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng nhìn nàng một cái, "Ngọc Quỳ, vừa rồi Sở vương điện hạ nói những thứ kia, ngươi đều nghe rõ ràng?"

“Bẩm điện hạ, nô tỳ nghe rõ rồi! Điện hạ cần nô tỳ đi xử lý...... Vị kia?”

 