 

 

Có người nhìn nửa ngày mới nhận ra Mộc Cẩm, vội hít một hơi, nói: "Ai nha nha! đây không phải Cẩm Ny Tử đã trở về sao?”

 

“Ôi, thật sự là Cẩm Ny Tử! Nhìn xem...... cỗ xe ngựa khí phái này, nha hoàn xinh đẹp này...... Mộc gia tam phòng thật phát đạt a

 

“Cẩm Ny Tử một nhà năm hài tử có nhận dược thảo, có biết nữ hồng thêu thùa, còn có biết buôn bán......”

 

“Người ta mới càng ngày càng tốt a! Nào giống chúng ta, chỉ biết đào đất ăn, hạn hán này, đều sắp c.h.ế.t đói người a..."

 

"Vẫn là thôn trưởng thông minh a, sớm liền để cho nhà hắn nhị cô nương bái nữ hồng thêu tốt Oánh Ny Tử làm sư phụ!"

 

"Đúng vậy a, lần trước nghe trưởng thôn nhà bà nương kia khoe khoang, nói là nàng nhị cô nương thêu hà bao cùng khăn tay đặt ở trên trấn bố trang đi gửi bán, được tiền đều là nàng chính mình đượcđó!"

 

"Không biết Oánh Ny Tử còn đồ đệ  thu hay không a, nếu thu đồ đệ, nhà ta hai cô nương đều nguyện ý theo.”

 

“Ai nha, các ngươi đừng nói những thứ này có hay không! Cẩm Ny Tử về thôn rồi, nhất định là có việc phải làm chứ? Mọi người đừng vây quanh, giải tán hết đi, đừng làm lỡ chuyện của Cẩm Ny Tử!”

 

Có lão giả lớn tuổi hô.

 

Các thôn dân nghe vậy ngược lại nghe lời, nhao nhao nhìn Mộc Cẩm phụ họa.

 

Bọn họ đều hy vọng Mộc Cẩm còn có cách giúp bọn họ kiếm chút tiền, để đi mua chút lương thực sống qua ngày.

 

Mộc Cẩm nhìn ánh mắt tha thiết của các thôn dân, trong lòng cũng khó chịu.

 

Đành phải nói với thôn dân, nàng trước tiên phải đi nhà thôn trưởng một chuyến.

 

Trong mắt các thôn dân kỳ vọng càng sâu, vội vàng tránh đường, thúc giục Mộc Cẩm đến nhà thôn trưởng.

 

Dọc theo đường đi, Mộc Cẩm không nói gì, Bạch Thuật cũng không dám nói gì.

 

Thật ra nàngmuốn nói chuyện.

 

Nàng kỳ thật là Sở Vương điện hạ nữ ám vệ, những năm này một mực bí mật huấn luyện, cho tới bây giờ chưa từng dùng qua.

 

Lần này Vương gia lần đầu tiên sử dụng các nàng nữ ám vệ đợt đầu bồi dưỡng huấn luyện.

 

Vương gia cũng tự mình giáo huấn các nàng, nói rõ nhiệm vụ duy nhất của các nàng chính là bảo vệ vị Mộc cô nương này.

 

Đám nữ ám vệ này trong lòng đã biết, Vương gia đối với Mộc cô nương này không tầm thường.

 

Vả lại, nhóm nữ ám vệ này đều được nhắc nhở, hết thảy lấy sở thích của cô nương làm chủ, cô nương nếu có tâm sự gì, các nàng có quyền lợi vận dụng tài nguyên cùng nhân thủ có thể điều động giúp cô nương giải quyết việc khó.

 

Mà trước mắt, cô nương rõ ràng đang lo lắng các thôn dân Mộc gia thôn bởi vì tai họa hạn hán mà chịu đói a.

 

Nàng là có năng lực, có thủ đoạn điều đến lương thực giúp cô nương giải quyết việc khó này

 







Đang lúc Bạch Thuật định ám chỉ với cô nương một phen thì trưởng thôn Mộc gia thôn đến.

 

Thấy Mộc Cẩm đến, còn dẫn theo một cô nương xinh đẹp mười tám mười chín tuổi, vị trí đứng của cô nương kia chính là lấy Mộc Cẩm làm chủ, rõ ràng giống như nha hoàn tử.

 

Thôn trưởng Mộc gia thôn cùng thím thôn trưởng trong lòng đều âm thầm lấy làm kỳ lạ.

 

Chờ bọn họ gọi Mộc Cẩm ngồi xuống, thấy Bạch Thuật vẫn quy củ đứng sau Mộc Cẩm, hai vợ chồng bọn họ nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau.

Mộc Cẩm đầu tiên là nói với bọn họ tình hình gần đây của Nhị Ny Tử.

 

Nhị Ny Tử đi theo nhị muội nhà mình học nghiêm túc, còn có thể nhận biết mấy chữ, hà bao cùng khăn tay nàng làm đích xác đều đặt ở bố trang Triệu Lục Nương gửi bán.

 

Tiền bán được, Mộc Cẩm cùng Mộc Oánh cũng không cần nàng, đều để cho nàng cầm về cho vợ chồng trưởng thôn, cũng giúp đỡ chia sẻ một chút áp lực nhà trưởng thôn đi.

 

Có Nhị Ny Tử đưa về một phần lợi nhuận, thôn trưởng nhà mua lương thực đều có thể nhiều hơn một chút.

 

Vợ chồng trưởng thôn tự đáy lòng cảm tạ một nhà Mộc Cẩm.

 

Sau đó thôn trưởng Mộc gia thôn liền hỏi Mộc Cẩm lần này về thôn là có chuyện gì.

 

Mộc Cẩm suy nghĩ một chút, liền nói: "Là có việc, vẫn là đại sự. Hay là mời tộc trưởng tới thương nghị đi.”

 

Thôn trưởng nghe vậy liền nhíu mày.

Đôi mắt Mộc Cẩm lóe lên.

 

Thấp giọng dò hỏi: "Trưởng thôn thúc, tộc trưởng bên kia xảy ra chuyện gì sao?”

 

Trưởng thôn bất đắc dĩ thở dài.

Gia tộc Mộc gia muốn bãi miễn tộc trưởng, tộc trưởng đương nhiên không muốn cam tâm bị bãi miễn, đang ầm ĩ với gia tộc Mộc gia.

 

Mộc Cẩm kinh ngạc.

Bất quá sau khi ngẫm lại, liền cảm thấy chuyện này có thể phát sinh cũng là tất nhiên.

 

Tộc trưởng Mộc gia lần này đích xác không bằng tộc trưởng mấy lần trước, nói công bằng công chính, thì kém xa.

 

Cũng không nói đối với việc trong tông tộc có thể hoàn toàn cho một chén nước công bằng, nhưng một chén nước công bằng tương đối vẫn là cần.

 

Nếu không, lấy cái gì để cho tộc nhân chịu phục đây?

 

“Đây là vì sao? "Mộc Cẩm thấp giọng hỏi.

 

 trưởng thôn lại thở dài, cẩn thận liếc Mộc Cẩm một cái.

 

Nói: "Ai, chuyện này...... Lại nói tiếp, lại liên quan đến nhà đại bá ngươi.”

 

 Sau khi hít sâu một hơi, Mộc Cẩm hỏi, " trưởng thôn thúc, đại bá nương ta thì sao?“

 

“Chuyện này nói ra thì dài. Chúng ta liền nói ngắn gọn.”

Trưởng thôn dừng một chút, hắng giọng.

 





Sau đó liền nói ra.

 

Nói cho cùng, vẫn là bởi vì tộc trưởng  Mộc gia khi còn trẻ đã cùng Mộc gia đại bá kết giao

Lại kéo theo một nhà đại bá tốt của nàng.

 

Thật ra rất nhiều chuyện Mộc Cẩm cũng không biết.

 

Mộc gia đại bá cam lòng cho tộc trưởng  Mộc gia chỗ tốt, tộc trưởng  Mộc gia cũng lợi dụng quyền lợi trong tay, ngầm cho Mộc gia đại bá không ít chỗ tốt.

 

Việc này không thể nói tỉ mỉ, nói tỉ mỉ không biết muốn nói đến khi nào.

 

Chỉ một câu, đừng nhìn câu nói không phân biệt người trong dòng họ, thật sự lại nói tiếp, lợi ích riêng tư cũng là không ít.

 

Lúc này năm cha con Mộc gia đại bá đã xảy ra chuyện, ngồi đại lao, Mộc gia đại bá nương lại cầm bạc trong nhà đi mời tộc trưởng  Mộc gia hỗ trợ.

 

tộc trưởng  Mộc gia ngay từ đầu là muốn đè ép Mộc Cẩm cái nhà đột nhiên giàu lên Mộc gia vãn bối ra bạc nuôi sống Mộc gia đại bá nương mẹ con mấy người

 

Đáng tiếc lần trước bị Mộc Cẩm đuổi trở lại, còn làm cho hai vợ chồng tộc trưởng Mộc gia mất mặt thật lớn.

 

Sau đó Mộc gia đại bá nương đương nhiên mất hứng a, liền đi tìm tộc trưởng  Mộc gia, muốn lấy lại tiền hối lộ.

 

Liền cùng vợ tộc trưởng  Mộc gia cãi nhau.

 

Phải biết rằng hôm nay năm tai niên này, địa chủ cũng sắp không có lương thực dư, tộc trưởng  Mộc gia được tiền tài, làm sao có thể cam lòng lấy ra?

 

Một tiếng ầm ĩ này, vẫn là Mộc gia đại bá nương chịu thiệt.

 

Mộc gia đại bá nương càng nghĩ càng tức giận, trong cơn tức giận liền ở trong thôn ồn ào lên, Mộc gia đại phòng đã từng cho bao nhiêu bao nhiêu bạc hối lộ tộc trưởng  Mộc gia…

 

Chuyện này càng không thể vãn hồi.

 

Sau khi gia tộc Mộc gia biết được, chỉ cảm thấy mất mặt, hơn nữa các thôn dân đều rất phản cảm tộc trưởng Mộc gia nhận hối lộ, cho đại phòng Mộc gia chỗ tốt, liền não mở.

 

Liền có người trong tộc Mộc gia nhân cơ hội muốn tộc trưởng.....

.

Mộc Cẩm sau khi nghe xong, cũng là bội phục.

 

Bất quá, chuyện này cùng nàng cũng không có gì liên quan.

 

Nếu không tiện mời tộc trưởng  Mộc gia tới, hơn nữa Mộc Cẩm cũng sợ phiền toái, liền không kiên trì mời nữa.

Liền cùng trưởng thôn thúc nói qua mấy ngày nữa chuyện trên trấn phải cạn lương thực.

Vợ chồng trưởng thôn nghe vậy như bị sét đánh.

Thôn trưởng trừng to hai mắt, trong mắt đều là hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Sao... sao lại thiếu lương thực nghiêm trọng như vậy?"

Trưởng thôn thẩm cũng nhịn không được lo lắng đỏ mắt, nói: "Nếu thật đến mức độ khó khăn như vậy, triều đình không cứu nạn thiên tai thả lương thực sao?"

Mộc Cẩm lắc đầu, "Trước mắt vẫn chưa có tin triều đình thả lương thực cứu trợ thiên tai truyền đến.

Vậy dân chúng chúng ta sẽ c.h.ế.t đói sao? "

"Trong thôn từng nhà, thật sự không có mấy cân lương thực a!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"