 

Hai vợ chồng trưởng thôn than thở, tâm trạng vô cùng u ám.

Suy nghĩ một chút, trưởng thôn có chút ngượng ngùng nhìn Mộc Cẩm, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Thôn chúng ta là thôn lớn, có bốn năm trăm người, cũng không thể đều c.h.ế.t đói a!"

"Cẩm Ny Tử, thẩm cũng không giấu gì ngươi, nhà chúng ta được ngươi cùng Oánh Ny Tử giúp đỡ, nhà ta Nhị Ny Tử thỉnh thoảng còn có thể tích góp chút tiền đưa về..."

“Nhưng dù vậy, nếu lương thực tăng tới bốn năm mươi đồng một cân, nhà chúng ta cũng không chống đỡ được nửa tháng.”

"Cũng không nói trong thôn những những gia đình nghèo khó, mấy ngày nay, đã có không ít gia đình bị buộc đi sau núi cạo vỏ cây ăn!"

Chú trưởng thôn tiếp tục thở dài, bổ sung nói: "Ăn vỏ cây còn khá hơn một chút, có vài người thật sự chịu không nổi, đều đi đào đất Quan Âm về ăn kia, đất kia no bụng một chút.”

Trong lòng Mộc Cẩm căng thẳng.

Đất Quan Âm nàng biết.

Hơn nữa, tông tộc bên kia khẳng định nghĩ đến việc trữ lượng lương thực đến cuối năm tế tự a.

Mộc Cẩm: "Đã đến lúc này rồi, vẫn là hiện tại cứu mạng rồi hãy nói.”

Thím trưởng thôn liền nói: "Cẩm Ny Tử nói rất đúng! Ta thấy vẫn nên nhanh chóng đi tìm mấy vị trưởng lão của tông tộc tới thương nghị chuyện này đi. Còn có tộc trưởng, rốt cuộc hắn bây giờ vẫn là tộc trưởng Mộc gia, cũng cùng kêu đến.”

trưởng thôn suy nghĩ một chút đồng ý.

Không bao lâu, Mộc gia tộc trưởng cùng tông tộc trưởng lão nhóm đều bị gọi tới, tề tụ tại thôn trưởng trong nhà.

Trưởng thôn đi thẳng vào vấn đề nói với bọn họ tin tức không tốt Mộc Cẩm mang đến.

Sau đó liền thương nghị nói, không được thì trước hết đem tiền bạc còn dư lại trong sổ sách của dòng họ mua lương thực, sau đó đem lương thực tế tế chia cho các thôn dân ăn trước, có thể chống đỡ mấy ngày là mấy ngày.







Các trưởng lão dòng họ nhìn nhau một chút, cảm thấy trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy.

Duy chỉ có Mộc gia tộc trưởng sắc mặt khó coi, ánh mắt cũng thập phần hoảng hốt.

Trưởng thôn thúc liền hỏi hắn: "Đã lúc nào rồi, tộc trưởng như thế nào không nói lời nào?"

Mộc gia tộc trưởng hổ mặt trừng trưởng thôn thúc một cái, sau đó nhìn về phía Mộc Cẩm.

“Bất kể là triều đình, hay là Thọ An trưởng công chúa, chỉ cần chúng ta có người quản không phải là được rồi sao? cái kia Thọ An trưởng công chúa điện hạ nghe nói là yêu dân như con đấy, có nàng ở đây, chúng ta những người dân này sẽ không c.h.ế.t đói được!"

Dừng một chút, lại nói: "Theo ta thấy, vẫn là không động đến bạc và tế lương của dòng họ thì tốt hơn.”

Nói xong những lời này, khiêu khích nhìn Mộc Cẩm một cái.

Mộc Cẩm hết chỗ nói rồi, khiêu khích nàng làm gì?

Bất quá cũng lười phản ứng Mộc gia tộc trưởng là được.

Ngữ khí cũng lạnh vài phần, "Tộc trưởng nói nhẹ nhàng, coi như Thọ An trưởng công chúa quản, nhưng phải biết rằng mua lương thực cứu trợ thiên tai không phải một triều đại là có thể làm tốt. Hơn nữa, cứu trợ thiên tai lương thực xuống cũng không phải trực tiếp phát cho mỗi nhà mỗi hộ..."

“Lương thực cứu trợ thiên tai sao lại không phát cho từng nhà? Chẳng lẽ còn muốn dân chúng chúng ta dùng tiền mua? Vậy cũng phải có tiền mới được.”

Tộc trưởng Mộc gia không vui nhìn Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm chỉ cảm thấy buồn cười.

Thật sự là quá buồn cười.

"Tộc trưởng sợ là không biết bất kể là triều đình cứu trợ thiên tai, hay là Thọ An đại trưởng công chúa tự móc hà bao cứu trợ thiên tai, kia lương thực đều là dùng để triệu tập nhân thủ kéo lên lương thực đến thiên tai địa phương dựng lều cháo phát cháo loãng a?"

“Là...... Là như vậy?" Mộc gia tộc trưởng sắc mặt lại khó coi.

Các trưởng lão dòng họ sắc mặt cũng đều khó coi.

Mộc Cẩm nhìn vẻ mặt này của bọn họ, lại im lặng.





Có ăn cũng không tệ rồi.

Còn muốn triều đình hoặc Thọ An đại trưởng công chúa mỗi nhà phát lương thực đây.

Vậy có bao nhiêu lương thực mới đủ phát a.

“Cho nên, coi như là trong thôn cùng dòng họ trước tự cứu, đó cũng là trước đem lương thực tồn đến một chỗ, phái chuyên gia trông coi, mỗi ngày lấy một ít nấu lên cháo, cũng là dựa theo triều đình cứu trợ thiên tai hình thức làm."

“Vậy căn bản ăn không đủ no!" Tộc trưởng Mộc gia lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm thật sự là tức cười, "Đã đến lúc này rồi, còn muốn ăn no sao? Không c.h.ế.t đói người đã là không tệ rồi!”

Cái loại khí thế này vừa lên, trong nháy mắt đem khí diễm của Mộc gia tộc trưởng đè xuống.

Mộc Cẩm đứng dậy, ánh mắt chuyển một vòng trên người trưởng lão và Mộc gia tộc trưởng.

Lời này nàng nói rất không khách khí, cũng rất có khí thế.

“Vãn bối đã đưa ra lời đề nghị còn lại nên làm như thế nào, chư vị trưởng bối thương lượng làm là được. Trong thôn tương lai nếu thật sự muốn phát cháo, một nhà ta năm người cũng không ăn được.”

Mộc Cẩm nói xong muốn đi.

Mộc gia tộc trưởng híp mắt gọi nàng lại, lạnh lùng nói: "Cẩm Ny Tử, ngươi lời này nói, ngươi một nhà năm người ăn không được, vậy nhà ngươi bây giờ có thể ở mười mấy người đâu!"

Mộc Cẩm xoay người lại, lãnh đạm nhìn Mộc gia tộc trưởng.

“Lâm thúc mười mấy người cũng không nhọc tộc trưởng quan tâm, cả nhà bọn họ đều cần cù có khả năng, lúc trước cũng để dành chút tiền, lương thực còn hơn hai mươi văn một cân lúc, bọn họ liền nhờ ta mua chút để ở nhà."

Tộc trưởng Mộc gia nghe vậy sửng sốt.

Ngay sau đó cặp mắt nhỏ kia lưu chuyển một chút......

 