 

Nếu là ở trong thôn mà nói, Lâm gia một đại gia đình ở tại Mộc gia tam phòng, vả lại Lâm gia kia còn có mấy cái đại tiểu tử, thật sự rất bất tiện.

trưởng thôn thẩm cũng lo lắng nếu hôm nay Mộc Cẩm ở trong phòng trong thôn, tương lai sẽ bị những phụ nhân thích nhai lưỡi kia nói xấu.

Mộc Cẩm cười nhạt nhìn nàng một cái, nhẹ giọng trả lời: "Thẩm không cần lo lắng cho con, hôm nay con ngồi xe ngựa tới đây, ngồi xe ngựa về trấn là được rồi.

“Cẩm Ny Tử thật đúng là tiền đồ, thật tốt, thật tốt nha..."Thôn trưởng thẩm vẻ mặt cực kỳ hâm mộ.

Lập tức thúc giục nói: "Vậy Cẩm Ny Tử liền thừa dịp trời còn chưa tối nhanh chóng ngồi xe ngựa trở về trấn đi, ngươi cùng vị cô nương này đều là cô nương gia, cũng đừng đi đường đêm mới tốt!"

Trên đường, Bạch Thuật trầm mặc trong chốc lát, sau đó cắn răng.

Hướng Mộc Cẩm đến gần một chút, nhẹ giọng nói: "Cô nương, nô tỳ cho rằng vị tộc trưởng Mộc gia của Mộc gia thôn kia nhất định có mờ ám, có muốn nô tỳ phái người điều tra hắn không?"

Đây cũng là cho Mộc Cẩm một cái nhắc nhở.

Vì thế mím môi cười nói: "Bạch thuật, như vậy được không?”

Bạch Thuật nghe vậy liền nở nụ cười, ngữ khí thoải mái trả lời: "Cô nương, thực không giấu diếm, các nô tỳ chính là chủ tử để lại cho cô nương sai khiến, chuyện của cô nương chính là chuyện của các nô tỳ!”

Mộc Cẩm cũng nói: "Ta cũng cảm thấy vị Mộc tộc trưởng kia có chút không đúng, nếu hắn phẩm hạnh không đứng đắn, vậy cũng không xứng làm tộc trưởng dòng họ Mộc gia nữa.”

Bạch Thuật vừa nghe liền hiểu, lập tức nói: "Cô nương yên tâm, ta sẽ phái người đi điều tra hắn!”

Mộc Cẩm kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Bạch Thuật thì đánh một tiếng huýt sáo.

Mộc Cẩm liền thấy Bạch Thuật tiếp theo đưa tay kéo mấy cọng cỏ khô ở ven đường, xoay trái xoay phải cũng không biết thắt nút gì.

Sau đó liền thấy một con chim màu đen bay tới, bạch thuật vươn cánh tay phải, con chim màu đen kia liền ngoan ngoãn bay đến trên cánh tay của nàng dừng lại.

Còn nghiêng đầu trái phải quan sát bạch thuật một phen, thập phần nhu thuận đáng yêu.

Bạch Thuật cười đưa tay sờ sờ cái này màu đen chim chóc cánh, sau đó đem cái kia đã đánh tốt cỏ kết buộc ở cái kia màu đen chim chóc trên chân trái.

Con chim đen tự bay đi.

Toàn bộ quá trình Mộc Cẩm không lên tiếng, cũng không định đi hỏi Bạch Thuật.

Không nên hỏi không hỏi, đây là trí khôn kiếp trước lưu lại cho nàng.

Bạch Thuật bên này vốn đã chuẩn bị tốt để Mộc Cẩm hỏi nàng, chỉ là thấy Mộc Cẩm vẫn không hỏi, cũng không hỏi ý định của nàng, trong lòng cũng kinh ngạc.

Thêm sự ngưỡng mộ

Trong mắt nàng, vị Mộc cô nương này còn chưa tới cập kê, tiểu cô nương ở tuổi này vốn là tuổi hiếu kỳ nặng.

Hơn nữa còn xuất thân từ nông thôn.







Nhưng phần trầm ổn cùng thông minh này, cho dù là các thiên kim tiểu thư dốc lòng giáo dưỡng của đại gia tộc trong kinh thành cũng so ra kém.

Khó trách chủ tử đối với nữ tử cũng không thèm để ý quý nhân chỉ coi trọng Mộc cô nương như vậy.

Chính là nàng, lúc này cũng chịu phục!

Mộc Cẩm mang theo bạch thuật trở về nhà ba phòng, một nhà Lâm thúc nghe được động tĩnh vội vàng đi ra nghênh đón.

Mộc Cẩm nghĩ đến chuyện nàng thay Lâm thúc ứng phó quyên năm mươi cân gạo cho dòng họ Mộc gia, liền đứng ở ngoài cửa cùng Lâm thúc biết một tiếng.

Lâm thúc vội hạ giọng nói: "Cô nương yên tâm! Đều nghe lời cô nương! Huống chi, lương thực dự trữ trong nhà...... Đại bộ phận đều là dự trữ trước kia của cô nương!”

Mộc Cẩm khoát tay.

“Lâm thúc yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho người một nhà ngươi đói bụng, tương lai lương thực không đủ ăn, ta sẽ phái người đưa tới.”

Lâm thúc còn muốn nói nữa, Mộc Cẩm lại xua tay ngăn lại.

Hôm nay ta đã thỏa thuận với gia tộc Mộc gia và trưởng thôn, các ngươi sống yên ổn trong thôn là được. Nếu có việc gì thì đi tìm trưởng thôn. Nếu trưởng thôn không làm được thì phái người trong nhà đi tìm ta.

Lâm thúc nghe lời này, hốc mắt chính là đỏ lên.

Cô nương đem người một nhà hắn đều an bài thỏa đáng như thế a, còn che chở người một nhà bọn họ như thế......

Lòng trung thành đã lâu xông lên trong lòng, Lâm thúc mang theo người nhà cúi đầu cảm tạ với Mộc Cẩm thật sâu

Mộc Cẩm xua tay bảo bọn họ không cần như thế, sống yên ổn là được. Lập tức, lại cùng bọn họ cáo từ.

Trời từ từ tối xuống.

Xe ngựa cũng rời đi.

Tin tức Mộc Cẩm ngồi xe ngựa trở về thôn đã sớm truyền ra ngoài.

Khi xe ngựa rời đi, không ít người trong thôn mang theo người nhà đi ra xem náo nhiệt.

Dù sao cái này chính chính kinh kinh xe ngựa, rất nhiều ở nông thôn lao động hơn nửa đời người cũng chưa từng thấy qua a.

Hôm nay nhìn thấy xe ngựa khí phái như vậy, xem như mở mắt rồi!

Mà những thiếu niên và trẻ con trong thôn đều là lần đầu tiên nhìn thấy ngựa.

Nhìn thấy con ngựa to lớn màu đỏ thẫm kia đều kinh hô, có người gan lớn.

Còn vung chân đuổi theo phía sau xe ngựa, chọc cho người lớn trong nhà một trận tức giận.

Sau khi Mộc Cẩm rời khỏi Mộc gia thôn, trưởng thôn thẩm đứng ở trên bếp nấu cháo, ngồi ở dưới bếp nhóm lửa chính là trưởng thôn.

Hai vợ chồng đang nói chuyện hôm nay Mộc Cẩm trở về thôn, đứa con trai nhỏ nhất chín tuổi của thôn trưởng vui vẻ chạy về nhà.

Sau đó tìm được hai vợ chồng, khoa tay múa chân với bọn họ.





Trưởng thôn đứng dậy, đi tới bên bếp, cùng thím trưởng thôn liếc mắt nhìn nhau.

Trưởng thôn thẩm liền thở dài nói: "Cẩm Ny Tử thật là khác biệt a! May mắn chúng ta lúc trước không có cùng Cẩm Ny Tử đối nghịch a! Nếu không......”

trưởng thôn thẩm còn chưa nói xong, đã nghe thấy Tam Ny Tử đem gà đều đuổi vào chuồng gà nói với bọn họ tộc trưởng đến.

Trưởng thôn và vợ trưởng thôn lại nhìn nhau.

. “Ta ra ngoài xem một chút. " trưởng thôn xoa xoa tay trên người, liền đi ra ngoài.

Đến nhà chính liền thấy Mộc gia tộc trưởng đi về phía nhà chính nhà hắn.

Trên tay hắn còn mang theo một cái túi vải.

Trưởng thôn đã sớm bất mãn với Mộc gia tộc trưởng rồi.

Thấy hắn đi tới trên mặt cũng không có gì tốt.

Hơn nữa thấy hắn còn mang đồ tới.

“Hôm nay đã tối, tộc trưởng sao lại tới đây? "Thôn trưởng không mặn không nhạt đánh

Tộc trưởng Mộc gia thấy bộ dáng không mặn không nhạt của hắn, trong lòng lập tức không thoải mái.

Mang đồ tới đây, nói rõ là có việc cầu chính mình.

Trưởng thôn không muốn đứng về phía hắn.

Bất quá nghĩ đến mình có việc cần nhờ người, đành phải đè xuống không thoải mái trong lòng.

Miễn cưỡng cười ha ha nói: "Sao trời tối rồi không thể tìm trưởng thôn sao?”

Thôn trưởng từ chối cho ý kiến, nói: "Tộc trưởng ngồi đi.”

Tộc trưởng Mộc gia nhìn hắn, lại cười nói: "Tối nay còn chưa ăn gì sao?”

Trưởng thôn bĩu môi, nhìn hắn một cái.

“Ai, đại tai niên, ăn cái gì mà ăn muộn, bất quá nấu một nồi cháo loãng mà thôi, đợi lát nữa nguội uống xong liền ngủ. Ngủ sẽ không đói bụng.”

Tộc trưởng nghe xong đôi mắt lóe lên, đầu tiên là cười ha hả, sau đó nói tiếp:

"Thôn trưởng a, lấy của cải của ngươi, như thế nào cũng không đói bụng cả nhà  ngươi. Huống chi Nhị Ny Tử nhà các ngươi làm đồ đệ của Mộc gia tam phòng Oánh Ny Tử, sau này không lo ăn uống nữa!”

Thôn trưởng vừa nghe lời này, liền cảm thấy Mộc gia tộc trưởng là đang thăm dò lời của hắn.

nhíu mày hừ một tiếng, "Tộc trưởng lời này nói, nhà ta Nhị Ny Tử dù sao chỉ là cái học đồ, vả lại quang cảnh như vậy, những phú nhân gia cũng không nỡđại thủ tiêu tiền, ai cũng qua không dễ dàng a!"

Mộc gia tộc trưởng châm chọc nhìn thôn trưởng, "Cái này có thể nói dối đi? thôn trưởng biết rõ nhất, Cẩm Ny Tử gia thế nhưng là càng ngày càng quá phong sinh thủy khởi a, thôn trưởng cứ như vậy trơ mắt nhìn?"

 