Thật ra Ngô chưởng quỹ có chút sốt ruột.
 
Nhưng dù sao hắn cũng làm ăn lâu năm, thần sắc trên mặt không lộ ra.
 
Mộc Cẩm cũng không tham lam.
 
Dược liệu đáng giá như vậy, hơn nữa nàng còn muốn làm ăn với y quán Quảng Ký.
 
Tế thủy trường lưu mới tốt.
 
Hơn nữa, còn có một chút.
 
Hoài Sơn dại làm dược liệu dùng tốt, nàng bán quá đắt, y quán bên kia bán cho bệnh nhân khẳng định càng đắt.
 
Nhà giàu còn tốt, gia cảnh bình thường có thể miễn cưỡng, về phần người nghèo thì càng không dùng nổi.
 
“Cứ dựa theo giá Ngô chưởng quỹ đưa. "Mộc Cẩm cười yếu ớt nói," Ta tin Ngô chưởng quỹ đưa ra giá rất công tâm!”
 
Được người bán công nhận, Ngô chưởng quỹ rất cao hứng.
 
Từ khi đến đây bán dược liệu của hắn cũng không có mấy người hài lòng với giá cả, hơn nữa có vẻ tiểu cô nương nhân phẩm tốt, biết tiến lùi, biết buôn bán.
 
Hơn nữa, hắn cũng hy vọng sau này tiểu chô nương sẽ bán những miếng Hoài Sơn dại này thường xuyên hơn.
 
Bởi vì, hắn căn bản không biết Hoài Sơn dại. 
 
Cho dù có tìm được người đến thu thập cũng không được. 
 
Với lại y quán Quảng Ký của họ kinh doanh công bằng và những người làm việc trong y quán Quảng Ký Người làm việc đều trải qua tầng tầng khảo hạch xóa bỏ.
 
Càng không có khả năng ép buộc tiểu cô nương dạy bọn họ nhận ra dược liệu mới.
 
“Đa tạ tiểu cô nương tín nhiệm Ngô mỗ! "Ngô chưởng quỹ cười hì hì, vội vàng đi lấy cân," Ta sẽ cân một chút!”
 
Cuối cùng cân được ba mươi hai cân sáu lượng thiếu một chút.
 
Giỏ tre nặng hơn hai cân ba lượng.
 
Ngô chưởng quỹ Dã Hoài Sơn tính toán ba mươi cân lẻ ba lượng.
 
Mộc Cẩm ngay thẳng nói tính ba mươi cân.
 
Ngô chưởng quỹ vội vàng lắc đầu, cười nói: "
Tiểu cô nương, tại y quán Quảng Ký chúng ta, một hai đều phải tính toán rõ ràng, không thể thua thiệt người bán!"
 
Lập tức liền bắt đầu tính toán.
 
Cuối cùng tính ra số lượng lấy ra cả một cái.
Ngô chưởng quỹ trả cho Mộc Cẩm bốn ngàn một trăm văn tiền.
 
Ngô chưởng quỹ trả cho Mộc Cẩm bốn ngàn một trăm văn tiền.
 
Triều Lê một ngàn văn tiền cũng gọi là nhất quán tiền, đổi một lượng bạc.
 
Mộc Cẩm liền xin Ngô chưởng quỹ cho ba lượng bạc, cộng thêm một trăm đồng tiền.
 
Thấy tỷ đệ Mộc Cẩm ngay cả hà bao cũng không có, Ngô chưởng quỹ lại đi hậu viện lấy một hà bao mới màu xanh biếc đưa cho Mộc Cẩm.
 
“Tiểu cô nương, bạc cùng đồng tiền cần phải cất kỹ a”
 
Mộc Cẩm liên tục gật đầu, nói lời cảm ơn lần nữa.
 
Đời này lần đầu tiên buôn bán đã được hơn bốn lượng bạc, nói không kích động là giả
 
Lúc cáo từ với Ngô chưởng quầy, Ngô chưởng quầy còn không nhịn được dặn dò nàng.
 
 "Tiểu cô nương, sau này nếu còn được Hoài Sơn, bất kể là khô hay là ẩm ướt, đều có thể đưa đến y quán Quảng Ký chúng ta a!"
 
Mộc Cẩm liên tục đáp ứng.
 
 Mộc Tử Xuyên mang theo giỏ trúc ra khỏi y quán Quảng Ký, mặt trời bên ngoài đã treo cao trên đỉnh đầu.
 
Mộc Tử Xuyên còn ngơ ngác sững sờ.
 
Mộc Cẩm nhìn thoáng qua biểu tình này của tam đệ, vừa chua xót vừa buồn cười.
 
Buổi sáng ăn sớm, vẫn chỉ là ăn một chén cháo, tiêtu thiếu niên không đói bụng là già
 
Đưa tay sờ sờ đầu cậu, ấm áp hỏi, "Có đói bụng không?”
 
Nhưng Mộc Tử Xuyên hiểu chuyện, lắc đầu nói không đói bụng.
 
Lại khống chế không được tiếng da dày vang lên không dứt.
 
Mộc Tử Xuyên đỏ mặt ôm bụng.
 
Mộc Cẩm cười ha ha, lại nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tam đệ một cái.
 
"Đừng sợ, bây giờ chúng ta có tiền rồi, trưởng tỷ dẫn đệ đi ăn!"
 
Nói xong, Mộc Cẩm liền nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy đối diện y quán Quảng Ký có một quán mì nhỏ, liền lôi kéo tam đệ đi vào quán mì nhỏ.
 
Chờ Mộc Tử Xuyên hoàn hồn lại, người đã bị tỷ tỷ  kéo vào ngồi ở trong quán mì nhỏ.
 
Lần đầu tiên trong đời vào một nơi như thế này, Mộc Tử Xuyên căng thẳng tay chân cũng không biết nơi để đặt.
 
Nhưng thấy trưởng tỷ thần thái tự nhiên, to lớn vuông vắn, tiểu thiếu niên nhanh chóng thẳng lưng lên.
 
Trong lòng nghĩ: Trưởng tỷ cũng chưa từng tới nơi như vậy, nhưng trưởng tỷ lại không rụt tay rụt chân như mình! Hắn cũng muốn học trưởng tỷ, không thể làm cho trưởng tỷ mất mặt!
 
“Hai tiểu quan khách, muốn ăn mì gì? “
 
Quán mì nhỏ hẳn là quán gia đình, tếp đãi khách nhân là một vị tẩu tử chừng hai mươi tuổi.
 
Tẩu tử này vui vẻ phóng khoáng, cười tiếp đón khách nhân, thoạt nhìn liền làm cho lòng người sinh hảo cảm.
 
Mộc Cẩm cũng cười yếu ớt với nàng, hỏi: "Mì nhà tẩu bán thế nào?”
 
"Quán mì nhà chúng ta có mì thịt cừu, mì thịt băm, mì trứng gà còn có mì chay. Mì thịt dê và mì thịt băm đều là ba đồng một bát, mì trứng gà hai đồng một bát, mì chay một đồng."
 
Vừa nghe báo giá, Mộc Tử Xuyên nhanh chóng đối với trưởng tỷ nói, "Trưởng tỷ, chúng ta ăn một văn mì chay đi!"
 
Mộc Cẩm nghe vậy một trận đau lòng.
 
Rõ ràng đã kiếm được tiền, còn không ít, nhưng tam đệ lại không nỡ ăn mì có thịt.
 
Nhưng ngẫm lại chính mình cùng muội muội các đệ đệ từ sau khi cha mẹ qua đời liền đều chưa thấy qua món mặn, vẫn là chờ mua thịt về nhà làm mọi người cùng nhau ăn đi.
 
“Chúng ta ăn mì trứng gà đi. "Mộc Cẩm cuối cùng quyết định.
 
Mộc Tử Xuyên ấp úng một chút, hạ giọng nói: "Nhưng mì trứng gà phải hai văn tiền một chén. Trưởng tỷ, tyr những ngày này quá mệt mỏi, tỷ ăn mì trứng gà, ta ăn mì chay là được rồi..."
 
Trong lòng Mộc Cẩm càng đau, lần này hai mắt đều đỏ lên, "Không! hai chúng ta đều ăn mì trứng gà, cứ như vậy!"
 
Thấy trưởng tỷ mắt đỏ lên, thanh âm cũng có chút khàn khàn, Mộc Tử Xuyên hoảng sợ, vội vàng gật đầu, không dám nói thêm nữa.
 
Mộc Cẩm gọi bà chủ vừa chào vị khách bên cạnh, gọi hai cái mì trứng gà.
 
Rất nhanh, mặt đã đặt lên nàn.
 
Đầy hai bát lớn.
 
Phía dưới bát đều là mì sợi tơ trơn, phía trên đắp một quả trứng ốp la, còn tặng thêm một đĩa dưa muối sợi nhỏ.
 
Mì trứng nóng hôi hổi, thoạt nhìn cũng rất muốn ăn, huống chi hai tỷ đệ thật sự đói bụng.
 
Một bát mì xuống bụng, Mộc Cẩm thỏa mãn thở một tiếng.
 
Mộc Tử Xuyên lớn như vậy vẫn là lần đầu tiên ở bên ngoài cửa hàng ăn cái gì, hơn nữa...
 
Từ sau khi cha mẹ qua đời, bữa cơm đầu tiên được ăn no.
 
Trong bụng no căng, hạnh phúc thỏa mãn nước mắt đều rơi xuống.
 
Nam tử hán nho nhỏ lại không muốn cho người ta nhìn thấy bộ dáng rơi lệ, cúi đầu liều mạng nghẹn ngào.
 
Suốt quãng đời còn lại, đối với Mộc Tử Xuyên mà nói, đã ăn rất nhiều rất nhiều mỹ vị.
 
Nhưng hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên trưởng tỷ lần đầu tiên kiếm được tiền, dẫn hắn đi quán mì nhỏ đối diện y quán ăn bát mì trứng gà lớn kia...
 
Lúc này, Mộc Cẩm đứng lên, lấy trong túi ra bốn đồng tiền thanh toán.
 
Bà chủ vui tươi hớn hở tiếp, cười nói: "hai vị tiểu quan khách đi thong thả, lần sau lại đến nha!"
 
Mộc Cẩm kéo tay tam đệ, cười đáp ứng.
 
Thấy tam đệ vẫn cúi đầu, nàng có chút tò mò, quay đầu nhìn hắn, cười hỏi: "Tử Xuyên, làm sao vậy?"
 
Lại thấy tam đệ ngẩng đầu, nước mắt đầy mặt nhìn nàng nói:
 
 "Trưởng tỷ! ta về sau nhất định kiếm tiền thật nhiều tiezcho trưởng tỷ hoa! cho nhị tỷ hoa, cho đệ đệ cùng tiểu muội hoa!"
 
Thiếu niên nho nhỏ, quật cường lại chân thành.
Mộc Cẩm trong lòng mềm nhũn, hai tay nắm tam đại đệ, nặng nề lắc lư,
 
 "Được! trưởng tỷ tin tưởng đệ! trưởng tỷ cũng cùng đệ cố gắng!"
 
Mộc Tử Xuyên gật đầu thật mạnh.
 
"Được rồi, bây giờ chúng ta ra chợ xem một chút!" 
 
Mộc Cẩm nói xong, ánh mắt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, liền nhanh chóng nhìn qua...