Lập tức ám chỉ nói: "Công Tôn chưởng quỹ, bộ trân châu này ta cũng rất thích, vừa nhìn trúng, cũng sẽ mua.”

Để đảm bảo an toàn, vị Hồ phu nhân này lại dùng thủ đoạn như vậy.

Mộc Cẩm chỉ cảm thấy buồn cười.

Nếu dùng phương pháp như vậy để cho vị Công Tôn chưởng quỹ này che giấu lương tâm nghiêng về phía nàng, nói bộ trân châu kia từng hạt đều có khuyết điểm là châu báu ngọc thạch đáng giá nhất khu trang sức...

Vậy nàng thật đúng là khinh bỉ vị Công Tôn chưởng quỹ này.

Dù sao nếu là bị người biết, ở hàng trang sức này Công Tôn chưởng quỹ có thể liền mất mặt.

Công Tôn chưởng quỹ vốn nghe Hồ phu nhân ám chỉ, trong lòng liền linh hoạt.

Bộ trân châu kia trong lòng hắn rất rõ ràng, tuy có chế tác rất kỹ, có thể che giấu ra phần lớn khuyết điểm của trân châu, nhưng dù sao khuyết điểm chính là khuyết điểm.

Cho dù che giấu tốt đến đâu, cũng không thay đổi được là ngọc trai khuyết điểm.

Đương nhiên, trang sức trân châu ở một trấn nhỏ cũng coi như khó có được, nhất là toàn bộ trân châu này.

Giá cả sao, cũng không rẻ.

Một bộ như vậy, hắn ra giá liền muốn ra hai mươi lượng bạc.

Nhưng nếu khách thành tâm muốn mua, mười lăm lượng bạc bán đi, họ đều có thể kiếm được bảy tám lượng bạc.

Hôm nay Hồ phu nhân đã nói rõ muốn mua, vậy hôm nay hắn có thể kiếm thêm bảy tám lượng bạc a!

Sự cám dỗ này quá lớn.

“Mẫu thân, con còn muốn cây trâm ngọc kia!”

“Mẫu thân, con muốn đôi khuyên tai trân châu kia......”

“Ta muốn đôi trâm màu ngọc lam kia......”

Ba tỷ muội Hồ gia nhao nhao mở miệng.

Công Tôn chưởng quỹ đã nở hoa

Đôi mắt Mộc Cẩm tối sầm, sâu kín nhìn sang.

Chỉ một câu nói, liền đánh nát sự vui mừng trong lòng Công Tôn chưởng quỹ.

“Nếu đã mở cửa hàng trang sức, đối với giá trị trang sức mà nói lung tung, cũng đừng lăn lộn trong ngành nữa.”

“Ngươi nói có phải không? Công Tôn chưởng quỹ? "Mộc Cẩm ung dung nhìn hắn.

Công Tôn chưởng quỹ trong lòng rùng mình.

Sắc mặt lập tức trắng bệch, xấu hổ đứng ở nơi đó, không dám lên tiếng.

Bốn mẹ con Hồ phu nhân lại nổi giận.



Các nàng lại có mặt mũi chỉ trích Mộc Cẩm đang uy h.i.ế.p chưởng quỹ Công Tôn.

Chờ các nàng ồn ào câm miệng, Mộc Cẩm chế giễu liếc mẹ con các nàng một cái.

Mới không nhanh không chậm nói: "Bộ trân châu kia nhìn bề ngoài không tệ. Nhưng các ngươi thật sự xem trọng sao? mỗi viên trân châu đều có khuyết điểm......”

“thể hiện năng lực của ngươi phải không? Trân Châu kia có chỗ nào hoàn toàn không tỳ vết? "Hồ gia đại tiểu thư phẫn nộ nhìn Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cũng không nhìn nàng.





Tiếp tục nói: "Trân châu tròn không tỳ vết đương nhiên là có. Nhưng thượng phẩm như vậy, một viên lớn hơn cả bộ trân châu có giá trị cao hơn nhiều. Cho dù là một viên trân châu lớn cũng có giá trị xa xỉ.”

Nói xong, Mộc Cẩm liếc về phía Công Tôn chưởng quỹ sắc mặt đã trở nên sợ hãi, "Chưởng quỹ, ta nói đúng không?"

Trong ánh mắt Hồ phu nhân muốn ăn thịt người, chưởng quỹ Công Tôn bất đắc dĩ gật đầu, "Vâng... vâng.”

"Cho nên, ta xem, bộ trân châu nhà ngươi này ngươi nhiều nhất hô hai mươi lượng bạc, bất quá cho dù là hô giá một nửa bán đi, ngươi cũng là có thể kiếm chút."

Lời này của Mộc Cẩm chính là cố ý.

Thật dựa theo mười lượng bạc bán đi, vị này Công Tôn chưởng quỹ đích xác có thể kiếm được một điểm không sai, nhưng đây tuyệt đối không phải Công Tôn chưởng quỹ muốn a!

Bởi vậy, Công Tôn chưởng quỹ mặt tức giận đỏ bừng.

Mộc Cẩm nhẹ nhàng cười.

Làm ăn thì phải làm người đi.

Nàng đã nói như vậy, Hồ phu nhân cho dù vẫn muốn mua bộ trân châu này, ép giá khẳng định ép xuống rất nhiều

Ai không muốn mua một cái gì đó yêu thích với số tiền ít nhất?

"Nói... nói không thể nói như vậy, bộ trân châu mặt tiền kia, mười lượng bạc lão hủ đều không vào được..."

Mộc Cẩm không kiên nhẫn nghe hắn ngụy biện, nhếch môi cười, "Vậy sao?

Công Tôn chưởng quỹ thở phì phò, lại không nói nguyên cớ, Hồ phu nhân thì ánh mắt chợt lóe.

Nàng không phải kẻ ngốc, tất nhiên là phụ họa lý do thoái thác của Công Tôn chưởng quỹ, nói bộ trân châu này có giá trị cao.

“Công Tôn chưởng quỹ vẫn là nói một chút về đôi khuyên tai hồng bảo kia đi.”



Mộc Cẩm ung dung ung dung nhìn Công Tôn chưởng quỹ.

Công Tôn chưởng quỹ l.i.ế.m liếm khô nứt bờ môi, bất đắc dĩ nói: "Vị cô nương này ánh mắt độc thực sự độc! Đôi bông tai bảo bối màu đỏ trông nhỏ bé nhưng lại là những bông hoa mẫu đơn màu đỏ tươi quý giá…”

"Mẫu đơn đỏ tươi là cái gì?" Hồ phu nhân trừng to mắt, "Công Tôn chưởng quỹ ngươi nói làm cho người ta hiểu chút không được sao?"

Công Tôn chưởng quỹ lúc này cũng có chút oán vị Hồ phu nhân không có mắt này.

Giọng điệu cũng không tốt như lúc trước.



Vội vàng nói: "Màu đỏ tươi là màu sắc của mặt dây chuyền hồng ngọc này, mẫu đơn đỏ là tên gọi nhã nhặn của nó!”

“Có bao nhiêu quý giá?”

“Bảo vật trấn điếm của cửa hàng trang sức này!”

“Bảo vật trấn điếm? Chỉ có vậy thôi sao? "Hồ phu nhân bị vả mặt lần nữa, hiển nhiên không cam lòng.

Công Tôn chưởng quỹ liền tức giận nói: "Hồ phu nhân, chẳng lẽ lão hủ còn có thể lừa ngươi hay sao?”

So sánh với bộ trân châu kia, giá tiền chênh lệch cũng quá lớn.

"Ngươi chẳng lẽ là lừa ta? tám mươi lượng bạc? nhỏ như vậy? ai sẽ mua?" - Hồ phu nhân cũng tức giận.

Công Tôn chưởng quỹ: "Ai đi lừa ngươi? đây rõ ràng là Hồ phu nhân ngươi không có mắt..."

Hồ phu nhân quả thực tức bốc khói.

“Vậy ngươi nói cho ta biết, một chút hồng bảo như vậy thôi, ai sẽ Mua? “

Công Tôn Chưởng quỹ cũng nổi giận, châm chọc nói: "Đương nhiên có Lý lão phu nhân còn có Điền lão phu nhân hồi hương mừng năm mới đến mua!”

“Ánh mắt mấy vị lão phu nhân kia mới gọi là lão lạt! Hồ phu nhân ngươi, nói thật, ánh mắt kém ngay cả một tiểu cô nương cũng không bằng......”

Mộc Cẩm nhìn hai người này không để ý những khách nhân khác trong cửa hàng trang sức, cãi nhau, không khỏi cười lạnh.

Hồ phu nhân thấy Công Tôn chưởng quỹ nói chuyện không khách khí như vậy, tức giận cùng Công Tôn chưởng quỹ ầm ĩ một trận, lôi kéo ba vị khuê nữ nhà nàng rời đi.

Không mua trang sức gì cả.

Ba vị Hồ tiểu thư nước mắt lưng tròng cầu xin nàng đừng đi, muốn tiếp tục mua trang sức cũng không được.

Công Tôn chưởng quỹ mất đi một khách hàng như vậy, trong lòng cũng bắt đầu hối hận.

Hôm nay thật sự là tức giận mất chừng mực, đắc tội Hồ phu nhân là nhỏ, hôm nay tối thiểu ít kiếm được mười mấy lượng bạc a!

Nhưng thấy Mộc Cẩm cũng kéo Mộc Oánh và Tiểu Mộc Nguyệt đi, đôi mắt trầm xuống.

Đều tại ba tỷ muội này!

Nhưng lại thay đổi khuôn mặt tươi cười, ngăn cản đường đi của ba tỷ muội Mộc Cẩm.

“Vị cô nương này nhãn lực tốt như vậy, tốt xấu gì cũng mang mấy món trang sức trở về lễ mừng năm mới a. ngươi xem, ba vị cô nương bộ dạng tốt như vậy tướng mạo, nên dùng trang sức đẹp mắt phối hợp mới càng thêm hào quang đây!"

Hồ phu nhân là khách hàng lớn chạy đi như vậy , hắn liền muốn vớt trên người tỷ muội Mộc Cẩm.

Khóe môi Mộc Cẩm giương lên.

Cười nói: "Công Tôn chưởng quỹ buôn bán như vậy, thật sự làm cho ta mở rộng tầm mắt. Thừa dịp bây giờ còn sớm, ta còn không bằng mang theo các muội muội đi ngân lâu trong huyện xem một chút. Công Tôn chưởng quỹ đừng cản đường, được không?”

 

 