Hoàng Tam Nương mừng rỡ hô một tiếng: "Ông trời ơi! Là thật!”

Nang hét lên một tiếng, sợ đến mức nam nhân nhà nàng thiếu chút nữa đánh rơi nồi sắt nấu mì

Nam nhân nhà nàng vội gọi nàng một tiếng

Hoàng Tam Nương tìm nam nhân nhà nàng nói chuyện một hồi, liền lại tới nói với Mộc Cẩm

Hoàng Tam Nương vui vẻ chạy đi đem tin tức tốt Mộc Cẩm mang đến nói với hắn.

Nam nhân Hoàng Tam Niên nghe vậy, cũng mừng rỡ mặt mày hớn hở.

Cung kính gật đầu với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cũng mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

“đương gia Nhà ta nói, mẹ chồng ta làm đậu phụ muối nhiều một chút, dưa muối bởi vì tất cả mọi người cảm thấy ăn ngon, các thân thích chia đi một vại lớn..."

"Trong nhà còn không ít là được!" Mộc Cẩm nói, "Tam Nương tỷ tỷ, hôm nay có thể thương lượng ra giá không?"

Hoàng Tam Nương liên tục gật đầu, "Cái này khẳng định có thể, vậy thỉnh cầu Cẩm muội tử theo ta về nhà một chuyến, không biết Cẩm muội tử có rảnh không?"

Hôm nay tới chính là vì làm chuyện này, Mộc Cẩm tự nhiên là rảnh rỗi.

Hoàng Tam Nương thấy Mộc Cẩm gật đầu, sắc mặt vui vẻ.

Mộc Cẩm cùng Bạch Thuật nói một tiếng, thỉnh Bạch Thuật tiếp tục giúp đỡ một chút, chờ Hoàng Tam Nương về nhà gọi người tới thay nàng.

Bạch Thuật cười gật đầu, chỉ dặn Mộc Cẩm nhất định phải cẩn thận một chút......

Mộc Cẩm cũng đáp ứng.

Bạch thuật là cẩn thận, bất quá nàng lúc này cùng Hoàng Tam Nương trở về nhà chồng nàng thương nghị chuyện giá cả, không có khả năng có chuyện.

Bạch Thuật vẫn không yên tâm, lại đi phân phó phu xe ngựa một phen.

Đừng nhìn là một người đánh xe ngựa phu, người đánh xe ngựa này là một lão tẩu, không hiển sơn không hiển thủy, đó cũng là một người luyện võ.

Mộc Cẩm mang theo Hoàng Tam Nương ngồi xe ngựa trở về nhà chồng nàng.

Ngồi trong xe ngựa rộng rãi, tay chân Hoàng Tam Nương cũng không biết để ở đâu.

Vẻ mặt mất tự nhiên nhẹ giọng nói với Mộc Cẩm: "Tam Nương đời này... vẫn là lần đầu tiên ngồi xe ngựa, lại là ngồi xe ngựa tốt như vậy... ta thật sợ... thật sợ ta một thân ướp muối, làm bẩn bên trong xe ngựa tốt như vậy!"

Hoa văn trên tấm thảm đó phức tạp xinh đẹp, tấm thảm mềm mại lại hoa lệ, nhìn liền sợ

Dù sao, đáy xe ngựa này đều là dùng thảm nước Ba Tư bên kia tới trải thành.

Triệu Cảnh Dật chiếc xe ngựa này, ở bên ngoài nhìn ngược lại nhìn không ra cái gì, bên trong đích thật là rất xa hoa.

Nếu không phải đời trước Mộc Cẩm đã trải qua nhiều việc đời, cũng sẽ bị dọa.



Lúc này thấy Hoàng Tam Nương khẩn trương, không thể không cười trấn an nàng vài câu.

Đối với Hoàng Tam Nương mà nói, ngồi xe ngựa tốt như vậy không phải là hưởng thụ, mà là chiến đấu.

Khó khăn lắm mới tới được nhà chồng, nàng vội vàng đứng dậy đi xuống trước Mộc Cẩm.

Giống như là trong xe ngựa này có hổ ở phía sau đuổi nàng.





Mộc Cẩm xuống xe ngựa về sau, liền thấy Hoàng Tam Nương như gió chạy đến cửa lớn nhà nàng, hô lên cửa.

Sau đó chính là cha mẹ chồng Hoàng Tam Nương cùng chị em dâu bọn nhỏ ở nhà đều nghênh đón.

Hoàng Tam Nương cùng cha mẹ chồng nàng nói rõ ý đồ đến đây.

Cha mẹ chồng và chị em dâu của Hoàng Tam Nương nghe đến ngây người.

Cuối cùng cũng định thần lại, nhanh chóng mời Mộc Cẩm vào phòng chính.

Nhà chồng Hoàng Tam Nương không lớn nhưng có bốn phòng ở cho người ở.

Nhà đương gia Hoàng Tam Nương có bốn anh em. Cha mẹ chồng của Hoàng Tam Nương sống cùng vợ chồng Hoàng Tam Nương.

Nói chung, người già sống với cháu trai lớn.

Nhà trong nhà không lớn, ngay tại góc cạnh đều dựng một vài gian phòng nhỏ hẹp.

Khó trách Hoàng Tam Nương thi thoảng cùng nàng nói chuyện phiếm , nói trong nhà chỗ ở chật chội, chờ tương lai bọn nhỏ lớn lên sau cưới vợ, còn đau đầu...

Mộc Cẩm lúc ấy chỉ là an ủi, bây giờ tận mắt nhìn thấy, cũng đích xác cảm thấy nhà chồng Hoàng Tam Nương vừa nhỏ vừa chật chội.

Một đại gia đình như vậy, nhà ở cũng bất quá lớn hơn nhà nàng ở Mộc gia thôn một chút.

Vả lại, còn chỉ có tiền viện nho nhỏ, không có hậu viện.

Cha mẹ chồng Hoàng Tam Nương cũng nhìn ra Mộc Cẩm không tầm thường, nhưng từ trong miệng Hoàng Tam Nương biết được Mộc Cẩm vì nhà bọn họ giới thiệu một môn làm ăn tốt, lần này lại coi Mộc Cẩm là quý nhân đối đãi.

Cha chồng Hoàng Tam Nương thậm chí để cho lão bà tử nhà hắn cất giữ, chỉ có lá trà chiêu đãi khách quý lúc lễ mừng năm mới lấy ra chiêu đãi Mộc Cẩm.

Mấy chị em dâu Hoàng Tam Nương cũng hết sức ân cần với Mộc Cẩm.



Dù sao mẹ chồng làm dưa muối cùng đậu phụ muối có thể bán đến đại tửu lâu trong thị trấn, trong nhà lại được một khoản thu nhập a!

Đồ bà mẫu làm ra bán được bạc, vậy chỗ tốt chính là tất cả bọn họ!

Đương nhiên là rất chờ đợi Mộc Cẩm giới thiệu việc làm ăn.

Mẹ chồng Hoàng Tam Nương lúc này cũng cảm thấy trên mặt có ánh sáng, con dâu thứ ba bình thường luôn bất kính với mẹ chồng nàng lúc này đều thay đổi thành một người khác.

Trong lòng nàng tất nhiên là rất thoải mái.



Bởi vậy, đối với con dâu lớn Hoàng Tam Nương lại càng coi trọng.

Dù sao, quý nhân cô nương này chính là bạn tốt của con dâu lớn!

Mộc Cẩm cũng từ trên mặt những người nhà chồng Hoàng Tam Nương nhìn ra tâm tư của bọn họ.

Đây là chuyện nhà người ta, nàng tự nhiên sẽ không lắm miệng.

Từ trong miệng mẹ chồng Hoàng Tam Nương biết được, dưa muối trong nhà nàng làm còn thừa lại hai vại lớn, đậu phụ mặn mặn còn có hơn mười hũ, là loại bình sứ trung bình này.

Một vò sứ có thể chứa khoảng tám cân.

Mộc Cẩm cũng líu lưỡi.

Nếu không phải mẹ chồng Hoàng Tam Nương làm đậu phụ thật sự ngon, người bình thường làm sao có thể làm nhiều như vậy?

Cái này cũng phải hơn một trăm cân!

Về phần dưa muối, Mộc Cẩm ban đầu cũng không biết một vại là bao nhiêu.

Mẹ chồng Hoàng Tam Nương vui vẻ dẫn nàng đi xem, Mộc Cẩm nhìn cũng trợn tròn mắt.

Cái vại kia...... Là loại vại nước lớn chứa nước nhà nàng a!

Cái vại nước lớn này phải nhỏ hơn hai trăm cân chứ!

"Không giấu Mộc đại cô nương nói, lão bà tử ta không có bản lĩnh gì, chính là cái này làm dưa muối đậu phụ muối tay nghề cũng không tệ lắm."

Trong nhà làm nhiều như vậy, lễ mừng năm mới đều có thân thích nói rõ sẽ làm quà mừng năm mới...... Lão bà tử cũng nghĩ có thể tiết kiệm chút tiền bạc mua lễ tết, liền hàng năm làm rất nhiều.

Có đôi khi a, trong nhà thân thích bằng hữu cũng sẽ tới đòi, cũng không phải cái gì đồ tốt, đều là tặng không, chẳng lẽ còn muốn thu tiền?"

Mộc Cẩm sau khi hiểu được những thứ này, liền cười hỏi món đậu phụ muối cùng dưa muối ày bán như thế nào.

Mẹ chồng Hoàng Tam Nương không dám làm chủ, liền giương mắt nhìn cha chồng Hoàng Tam Nương.

Cha chồng Hoàng Tam Nương là lão tẩu có vài phần trí tuệ, thấy vậy liền nhìn về phía Hoàng Tam Nương

Cười ha hả đối với Hoàng Tam Nương nói: "Tam Nương, trong nhà có thể việc làn ăn này,

là nhờ phúc của ngươi cùng bằng hữu của ngươi!

Cái chuyện giá cả này, chúng ta cũng không biết ra giá bao nhiêu tốt, nếu không ngươi cùng bằng hữu của ngươi thương lượng định giá?"

Hoàng Tam Nương nghe vậy liền nhìn về phía Mộc Cẩm, cười nói: "Cẩm muội tử, ngươi xem thế nào?”

Mộc Cẩm cười nói: "Nếu các ngươi đều tin ta, vậy hai chúng ta thương lượng giá cả cũng được!"

Những người khác cũng gật đầu và nhìn Mộc Cẩm đầy mong đợi.

Hoàng Tam Nương cũng chân thành nói với Mộc Cẩm: "Cẩm muội tử đừng lo lắng! Bây giờ cha ta đã nói ra chuyện này,một lời nói chắc như đinh đóng cột nhất định không hối hận!"