Mộc Cẩm cũng lười ứng phó với bọn họ nữa.

Một lát sau, Mộc gia nhị bá lại dập đầu mở miệng.

“Cẩm...... Cẩm Ny Tử, lúc trước là nhị bá hỗn...... Hỗn trướng, đều là cái kia...... cái kia......Con đĩ chọn... Khiêu khích!”

“Ta...... Ta rốt cuộc vẫn là...... Vẫn là nhị bá của ngươi a! Người một nhà chúng ta...... Không có thù qua đêm......”

Mộc gia đại bá nương nghe Mộc gia nhị bá đem chuyện hỗn trướng lúc trước làm đều đổ lên người người c.h.ế.t kia, không khỏi thập phần khinh thường.

Lại thấy hắn nói nửa ngày cũng không nói nên lời, dứt khoát xen miệng nói: "Cẩm Ny Tử, nhị bá ngươi nói đúng! Chúng ta đều là huyết thống một nhà, nào có thù qua đêm kia chứ?”

"Chính là lúc trước chuyện đại bá ngươi cùng mấy cái anh họ ngươi, đại bá nương ta cũng nghĩ thông suốt, chuyện kia coi như xong!””

"Đại bá nương, muốn so đo, đó cũng là ta tam phòng nên so đo đại phòng cùng nhị phòng các ngươi, nghe ngài lời này, hay là chúng ta tam phòng sai rồi?"

Nhịn không được lên tiếng châm chọc.

Mộc gia đại bá nương nghẹn một chút.

Mặt cũng cứng đờ.

Mộc Cẩm tiếp tục nói: "Nếu trưởng phòng và nhị phòng các ngươi từ nay về sau thành thật sống qua ngày thì thôi. Nếu không, lễ tết của tam phòng chúng ta, cũng có thể không mang tới nữa.”

Dù sao tam phòng các nàng mỗi lần cũng không thu được lễ tiết tốt gì của đại phòng cùng nhị phòng, đáp lễ kia không phải một nắm đồ ăn thì là mấy quả trứng gà.

Chẳng qua là vì Tử Xuyên cùng Tử Khê hai huynh đệ làm mặt mũi, lễ tết mới không bỏ

Mộc Cẩm không chọn lý lẽ này, cũng không quan tâm đến điểm mấu chốt kia.

Nhưng đại phòng cùng nhị phòng nếu là còn một mực càn quấy, vậy nàng liền dám tìm tộc trưởng cùng thôn trưởng nói, từ nay về sau không cùng đại phòng cùng nhị phòng lui tới, cũng không phải làm không được.

Bất quá, ít nhiều đối với Tử Xuyên cùng Tử Khê sau này nói có chút bất lợi.

Đương nhiên, lần này Mộc Cẩm chỉ tính là uy h.i.ế.p hai người này.

Nàng chắc chắn hai vị này tham lam là không có khả năng buông tha Mộc gia tam phòng hàng năm lễ tết.

Dù sao, hàng năm tam phòng lễ tết, mang tới Mộc gia thôn, xem như độc nhất một phần

Quả nhiên, nàng vừa nói ra lời này, Mộc gia đại bá nương nhe răng trợn mắt vài cái, cũng không dám lên tiếng.

Mộc gia nhị bá cũng cứng mặt trầm mặc.

Mộc gia tứ thẩm thì khinh bỉ nhìn hai người bọn họ một cái.

Lập tức lãnh đạm mở miệng, “Đại tẩu và nhị ca có chuyện gì cứ nói đi, nói nửa ngày như vậy, ý đồ đến còn chưa nói ra, chẳng lẽ là muốn đợi mấy người Cẩm Ny Tử về huyện Giang Ninh mới nói sao?"

Mộc Cẩm âm thầm liếc nhìn Mộc gia tứ thẩm một cái.



Tứ thẩm của nàng, vẫn là nóng nảy.

Mộc gia đại bá nương liền hung hăng trừng Mộc gia tứ thẩm một cái, chê nàng nói chuyện khó nghe.

Mộc gia nhị bá thì nhờ vả Mộc gia đại bá nương nháy mắt một cái.

Mộc gia đại bá nương trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải lão nhị này nói chuyện không lưu loát, nàng mới không ngẩng đầu lên.





Nhưng hôm nay, cũng là không có biện pháp.

Liền đứng dậy, đẩy Mộc Tử Ngân ra trước mặt Mộc Cẩm, Mộc Tử Ngân nhíu mày, nhưng không nổi giận.

Sau đó, Mộc gia đại bá nương lại đem hai khuê nữ của nàng kéo đến trước mặt Mộc Cẩm.

"Cẩm Ny Tử, đại bá nương cùng nhị bá ngươi đều biết, nhà ngươi bây giờ ở Giang Ninh huyện buôn bán càng ngày càng náo nhiệt!”

“Đại bá mẫu cũng mừng thay cho các ngươi! Ba đứa nhỏ nhà các ngươi có tiền đồ, các trưởng bối chúng ta cũng nở mày nở mặt.”

“Chỉ là a, đại phòng của chúng ta cùng nhà nhị bá ngươi còn khổ sở quá...... Chúng ta đều là người một nhà, các ngươi quá tốt rồi, cũng phải nghĩ kéo chúng ta những này quá không tốt một phen, a?"

Trên khuôn mặt chua ngoa của đại bá nương Mộc gia hiện lên nụ cười mất tự nhiên, thoạt nhìn càng ngày càng quái dị.

Mộc Cẩm không nói gì, chỉ nhìn đại bá nương Mộc gia.

Mộc gia đại bá nương thấy Mộc Cẩm không để ý tới nàng, tự giác trên mặt trách không được, trong lòng mắng Mộc Cẩm cẩu huyết đầy đầu.

Chỉ là trên mặt không dám nói những lời khó nghe với Mộc Cẩm nữa.

Liền có vẻ rất xấu hổ.

Mộc gia tứ thẩm hận không thể hung hăng mắng Mộc gia đại bá nương một câu.

Đúng là mặt dày!

Sớm biết hôm nay nhờ vả Cẩm Ny Tử, lúc trước vì sao làm khó coi như vậy?

Mộc Cẩm không tiếp lời cũng không được a!

Mộc gia đại bá nương cắn răng, cẩn thận từng li từng tí nhìn Mộc Cẩm.



”Cẩm Ny Tử, đều nói một hảo hán ba bang, huynh đệ tỷ muội đồng tâm lực, cho dù là kim cương cũng có thể đoạn!”

“Ngươi xem, ngươi quản những người làm ăn buôn bán càng lúc càng lớn, chính là Oánh Ny Tử quản cửa hàng thêu kia buôn bán cũng càng ngày càng náo nhiệt, buôn bán này càng ngày càng tốt là chuyện tốt! Nhưng cũng cần nhân thủ!”

"Đại bá nương sinh hai khuê nữ, tay kia cũng rất khéo, để cho các nàng đi trong huyện giúp Oánh cô nương trông coi cửa hàng thêu đi!"

“Đúng vậy...... đúng vậy! Cẩm Ny Tử...... để cho...... để cho Ngân đường ca của ngươi đi giúp ngươi...... giúp ngươi quản lý cửa hàng đồ kho đi! Cho...... cho hắn một đại chưởng quỹ...... Đương đương là tốt rồi!”

Mộc gia đại bá nương nghe vậy nhướng mày.



Ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm Mộc gia nhị bá một cái.

Thần sắc khinh bỉ.

“Cái gì? Nhị thúc, lời này của ngươi thật buồn cười! Đại chưởng quỹ kia Tử Ngân có thể làm?.”

Mộc Tử Ngân ngu xuẩn kia có thể làm đại chưởng quỹ của cửa hàng đồ kho?

Vị trí kia nàng đã sớm thay Đại Lang của nàng xem trọng! Bốn đứa con trai của bà qua hai tháng nữa sẽ mãn hạn tù về nhà...... Lại nói tiếp chuyện này, cũng là xui xẻo.

Trước đó phán cũng không lâu như vậy, hết lần này tới lần khác trong đại lao có mấy tên côn đồ khiêu khích, mấy tên đại lang nhà nàng cùng mấy tên côn đồ kia hung hăng đánh một trận, thời hạn thi hành án lại gia tăng......

Cũng may, qua hai tháng nữa rốt cục cũng hết khổ rồi!

Mộc gia nhị bá nghe Mộc gia đại bá nương nói liền không vui.

Hung tợn trừng mắt nhìn bà.

Mộc Tử Ngân cũng nổi giận.

Không hề đem trưởng bối Mộc gia đại bá nương này để vào mắt.

”Ta không thể làm đại chưởng quỹ của cửa hàng đồ kho, chẳng lẽ mấy đứa con của ngươi có thể làm?”

“Ha ha...... Cũng không nghĩ tới, bọn họ còn đang ngồi tù! Ít nhất ta còn chưa từng ngồi tù, không thể so với mấy đứa con của ngươi mạnh hơn?”

Mộc gia đại bá nương bị lời này tức giận trợn trắng mắt, tức giận mắng: "Ngươi là tiểu súc sinh. Nói cái gì vậy? Có ai nói chuyện với người lớn như vậy không? "

Mộc Tử Ngân cứng cổ, mắng lại: "Ngươi cái lão phụ nhân, có người làm trưởng bối như ngươi sao?

Đại bá nương Mộc gia thiếu chút nữa bị tức giận.

Rốt cuộc còn có mấy phần đầu óc, biết cùng Mộc Tử Ngân như vậy trà trộn vào tranh luận không có ý nghĩa.

Chỉ kéo cánh tay Mộc Cẩm nói: "Cẩm Ny Tử, mấy đường ca của ngươi còn hai tháng sẽ về nhà!

“Ngươi cũng là biết ngươi đại đường ca mấy người, bọn họ đều là đầu óc linh hoạt, có thể chịu khổ chịu làm... Chờ bọn họ về nhà, ta bảo bọn họ đều đi giúp ngươi làm ăn!”

Ơ, thì ra là có chủ ý này.

Mộc Cẩm cười lạnh trong lòng.

Khó trách hôm nay đối với nàng không hề nói lời ác độc.

“Đại tẩu, như vậy không thỏa đáng chứ? "Mộc gia tứ thẩm vừa nghe Mộc gia đại bá nương nói lời này, trong lòng liền mất hứng.

Đại lang cùng Nhị lang nhà nàng hiện giờ đang làm việc cho Cẩm Ny Tử, đều thành thật thật, mấy người đại phòng kia đến lúc đó đi làm việc cho Cẩm Ny Tử có thể thành thật?

Tính tình đại phòng kia, Mộc gia tứ thẩm rất là lo lắng cho Mộc Cẩm.