Người quát lớn Mộc gia nhị bá chính là tộc trưởng mới nhậm chức của Mộc gia.

Vị tộc trưởng tương đối trẻ tuổi này cũng có chút kiến thức, cũng một lòng suy nghĩ cho dòng họ Mộc gia.

Tự nhiên không thể dễ dàng tha thứ cho lý do thoái thác của Mộc gia nhị bá.

Thôn trưởng Mộc gia thôn cũng đi tới.

Nghe vậy cũng hung hăng mắng Mộc gia nhị bá vài câu.

Mộc gia nhị bá còn muốn cứng miệng, thấy lão tứ cừu nhân nhà hắn trừng mắt nhìn hắn, trong lòng liền đánh thình thịch.

Lão Tứ thường ngày là một người thành thật, Mộc gia nhị bá vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy lão Tứ nhà hắn hung ác như vậy.

Nhất thời không dám nhiều lời nữa.

Mộc gia đại bá nương thấy Mộc gia nhị bá bị lão Tứ dẫn đám người này trấn trụ, thoáng cái liền nóng nảy.

Liền chỉ vào Mộc gia lão tứ cả giận nói: "Hảo lão tứ! ngươi cố ý mang theo nhiều người như vậy lại đây, là muốn làm gì?”

Lúc trước Mộc gia tứ thúc còn đang bận rộn trong ruộng, xe ngựa của Mộc Cẩm bị Mộc gia đại bá nương cùng Mộc gia lão nhị ngăn cản, thì có người tốt bụng phái hài tử trong nhà đi tìm Mộc gia tứ thúc.

Mộc gia tứ thúc cùng Mộc gia tứ thẩm liền cũng bất chấp chuyện trong ruộng đất, hai vợ chồng nhanh chóng đứng dậy liền chạy, hai vợ chồng chia nhau làm việc, một người đi tìm tộc trưởng, một người đi tìm thôn trưởng......

Lúc này mới có một màn như bây giờ.

Mộc gia tứ thẩm thấy đại tẩu hắn còn ác nhân cáo trạng trước, cũng nổi giận.

“Đại tẩu ngươi nên sờ lương tâm nói chuyện! Ai muốn đánh c.h.ế.t các ngươi? Ngươi thấy nơi này ai muốn động thủ với các ngươi sao? Ngược lại các ngươi những người làm trưởng bối này, ngăn cản Cẩm Ny Tử vãn bối này, các ngươi muốn làm cái gì?”

Mộc gia tứ thúc là thật sự tức giận quá mức.

Hắn cũng không nghĩ tới, đại tẩu cùng nhị ca của hắn trở thành người mẫu lưu manh như bây giờ.

Đây là trưởng bối gì?

Mệt bọn họ còn có mặt mũi tự cho mình là trưởng bối!

Mộc gia tứ thúc càng nghĩ càng tức giận.

Xoay người liền nói với Mộc gia tộc trưởng cùng thôn trưởng: "Tộc trưởng! thôn trưởng, vừa rồi mọi người từ xa đã nghe được những lời hỗn trướng mà nhị ca và đại tẩu ta nói!

"Lại nói tiếp mọi người đều biết, Cẩm Ny Tử đối với trưởng bối đó là không thể chê, từ Cẩm Ny Tử trong nhà sống tốt hơn một chút, này hàng năm lễ tết nơi nào thiếu các ngươi?"



"Đại gia hỏa, ta liền nói thẳng, Cẩm Ny Tử hai năm qua đối với chúng ta những này đích thân thúc bá gia, lễ tết năm nay lần nào cũng không ít hơn một lượng bạc!"

“Làm vãn bối, cha mẹ cũng đều mất mấy cái hài tử, đối với chúng ta những thúc bá các trưởng bối còn không hiếu thuận, kia cái gì mới tính hiếu thuận?"

Lời nói của Mộc gia tứ thúc làm cho mọi người đều hâm mộ.

Bọn họ nhìn Mộc Cẩm liên tục gật đầu, châu đầu ghé tai tán thưởng mấy đứa nhỏ nhà Mộc Cẩm.





Mộc Cẩm đều nghe lọt tai.

Giờ khắc này, nàng đối với Mộc gia tứ thúc đương nhiên là cảm kích.

Mộc gia tứ thúc hắng giọng, lại nói: "Bọn họ nói xấu Cẩm Ny Tử bất hiếu, là vì cái gì? Là muốn áp chế Cẩm Ny Tử, buộc Cẩm Ny Tử cho bọn họ càng nhiều chỗ tốt!“

“Mọi người suy nghĩ một chút! Dựa vào cái gì? Năm đứa nhỏ nhà Cẩm Ny Tử tuổi cũng không lớn a! Mấy đứa nhỏ bọn họ càng ngày càng tốt là bản lĩnh của bọn họ!”

"Bọn họ không có được chúng ta những người làm thúc bá này giúp đỡ, chúng ta làm trưởng bối hẳn là xấu hổ a, như thế nào có thể không biết xấu hổ muốn đạt được chỗ tốt từ trên người mấy hài tử... Chúng ta tiền bối Mộc gia nếu là dưới suối vàng có biết, đều có thể tức sống lại!"

Mộc gia tứ thúc càng nói càng kích động, càng nói miệng lưỡi càng lưu loát. Mộc Cẩm đều bị kinh hãi.

Cho tới bây giờ nàng từng nghĩ tới, Mộc gia tứ thúc luôn luôn chất phác cũng có thể nói chuyện như vậy.

Mộc gia đại bá nương cùng Mộc gia nhị bá cũng bị hắn mắng sắc mặt tái nhợt.

Tiếng nghị luận của mọi người càng lớn hơn.

”Đa tạ tứ thúc! "Mộc Cẩm hành lễ với tứ thúc Mộc gia, sau đó lại hành lễ với trưởng bối tộc trưởng Mộc gia.

Mộc gia tứ thúc cùng Mộc gia tộc trưởng đám người bảo nàng không cần đa lễ, không ít người lên tiếng an ủi

Mộc gia tộc trưởng liền nói: "Cẩm Ny Tử ngươi yên tâm! Gia tộc Mộc gia chúng ta bên này khẳng định sẽ không để cho bọn họ khi dễ bọn nhỏ tam phòng các ngươi!

Các trưởng bối khác cũng nhao nhao đáp ứng.

Có người nói: "Cẩm Ny Tử hai năm nay cho dù vì thúc bá của nàng hay vì thôn, vì dòng họ Mộc gia cũng tốt, đều không thể chê!”



Mọi người một lời ta một câu, đều là thay Mộc Cẩm nói chuyện.

đại bá nương Mộc gia tức giận phân biệt được vài câu.

Lại chất vấn Mộc Cẩm trước mặt mọi người.

Cẩm Ny Tử chính ngươi nói, ngươi đã nguyện ý đối với tiểu hậu sinh trong tông tộc.



"Cẩm Ny Tử chính ngươi nói, ngươi nếu đều nguyện ý đối với trong tông tộc tiểu hậu sinh đều tốt như vậy, để cho bọn họ đi ngươi trong cửa hàng làm việc, liền không thể để cho đường ca của ngươi bọn họ cũng đi ngươi trong cửa hàng làm việc?"

Ngươi cái này gọi là hiếu thuận gì? Ngươi cái này gọi là ăn trong móc ngoài đi!

Đại bá nương Mộc gia vừa dứt lời, có người liền không vui.

“Mộc gia đại tẩu, ngươi nói chuyện này cũng quá khó nghe! Cẩm Ny Tử kia còn là cháu gái ruột của phu quân ngươi! Ngươi như vậy chôn sống người ta, là chuyện gì xảy ra?”

Lại có người cả giận nói: "Mộc gia đại tẩu, bốn đứa con trai nhà ngươi đã từng ngồi tù! Người như vậy ai dám dùng a? Cho dù Cẩm Ny Tử dám dùng, khi đó bọn họ không phải còn ngồi tù sao? Ngươi oán Cẩm Ny Tử không tìm bọn họ đi làm công?”

Vị trưởng bối này vừa dứt lời, Mộc Cẩm đúng lúc nói: "Chư vị trưởng bối, nếu đại bá nương ta đã nói đến nước này, ta đây cũng không giấu diếm.”

Tộc trưởng Mộc gia vội vàng nói: "Cẩm Ny Tử ngươi nói đi!”

Mộc Cẩm quay đầu nhìn về phía đại bá nương Mộc gia, môi son khẽ mở.

"đại bá nương , không chỉ một lần, ngươi cùng nhị bá phụ tìm ta cũng không phải hi vọng ta để cho hai nhà đường ca đi ta trong cửa hàng làm việc, mà là để cho ta hứa bọn họ mỗi người một cái vị trí đại chưởng quỹ..."

“Cái...... Cái gì! "Mộc gia tộc trưởng là người đầu tiên liền chấn kinh.

Đưa tay chỉ vào Mộc gia đại bá nương, lập tức chuyển hướng Nhị bán gồi trên xe lăn

“Phụ nhân này có bao nhiêu ngu dốt? Còn có ngươi...... Mộc gia lão nhị! Sao ngươi có mặt mũi đưa ra yêu cầu vô sỉ như vậy với Cẩm Ny Tử?”

Mặt trưởng thôn Mộc gia cũng đen lại.

Tiếp theo Mộc gia tộc trưởng tức giận không nói gì, cả giận nói: "Mộc đại tẩu, Mộc nhị ca! Các ngươi có biết hay không, một đại chưởng quỹ phải có bao nhiêu bản lĩnh? Các ngươi thật sự cảm thấy nhi tử nhà các ngươi tuổi còn trẻ đã có thể đại chưởng quỹ?

Lại có kiến thức lão trưởng bối hừ lạnh nói: "Thật sự là người ngu xuẩn không sợ!l trong thành cửa hàng các đại chưởng quỹ, cái nào không phải có thể viết sẽ tính, mỗi người đều là người tinh tường?"

“Ta chưa từng thấy đại chưởng quỹ nào thấp hơn ba mươi tuổi! “

Bọn họ thật sự có thể nghĩ, thật dám nghĩ a!

Mọi người dù là lúc trước không có hoàn toàn đứng ở Mộc Cẩm bên này, lúc này cũng đều hết chỗ nói.

Bọn họ rốt cục cũng hiểu được chân tướng sự tình!

Lưu thị và Mộc gia lão nhị vì sao lại dây dưa với Cẩm Ny Tử hết lần này đến lần khác!

Nhị bá phụ Mộc gia ỷ vào là bá phụ ruột thịt của mấy hài tử tam phòng, bị mọi người nói hoàn toàn không biết xấu hổ

Hướng về phía đại gia hỏa liền ồn ào lên......