Mộc gia nhị bá cũng trợn tròn mắt.

Thở phì phò không biết phản bác thế nào.

Đúng vậy, lúc này, hắn chỉ muốn tìm lời gì phản bác, lại không nghĩ đó là luật pháp a!

Hắn còn muốn đi phản bác luật pháp, quả nhiên là người không biết không sợ......

Nói như thế nào vẫn là Mộc gia đại bá nương Lưu thị đầu óc linh hoạt hơn.

Con ngươi nhỏ xoay một vòng, lập tức nói: "Vậy ai biết lúc trước mẹ của nha đầu này có lưu lại di ngôn hay không?”

Thật nực cười.

Đầu óc nàng xoay nhanh là không giả, nhưng nàng nói những thứ này, ở trong lòng mọi người đều là tuyệt đối không có khả năng!

Bởi vậy, tộc trưởng Mộc gia cũng không thể không phản bác nàng, "Lưu thị! ngươi lời này nói ra không cảm thấy buồn cười sao? chúng ta Mộc gia thôn, ai không biết Cẩm Ny Tử mẫu thân coi Cẩm Ny Tử như con ngươi đau a?"

Ngoại trừ Mộc gia lão nhị, những người khác đều âm thầm gật đầu.

Bọn họ đều biết.

Lúc trước Chu thị còn sống, bởi vì Cẩm Ny Tử là hài tử đầu tiên của nàng, đau như con ngươi.

Mộc gia lão tam cũng là như thế, đối với vợ chồng đứa con đầu lòng đều rất yêu thương.

Đương nhiên, vợ chồng Mộc gia lão tam lúc trước còn sống, đối với tất cả hài tử của bọn họ đều rất yêu thương là được.

Mộc gia đại bá nương Lưu thị phía sau cũng biết mình nói lời kia là nói suông, mặt trắng một chút sau, liền không dám nói nữa.

Liền lặng lẽ nháy mắt với Mộc gia lão nhị.

Đây là để cho Mộc gia lão nhị tiếp tục dây dưa.

Dù sao sự tình đã đến nước này, lúc này nếu thả nha đầu thối này đi, lần sau lại ngăn cản nàng, còn không biết khi nào đây.

Mộc gia lão nhị cũng không phụ nàng mong đợi, vừa lúc hắn linh cơ khẽ động, nghĩ tới một khả năng.

Đương nhiên, cho dù cái kia khả năng không phải là thật, lúc này vì hắn mục đích, cũng muốn thử xem!

“Cẩm Ny Tử, lần trước có quý nhân đến nông thôn nhỏ của chúng ta tìm ngươi, nói ngươi không phải con nối dõi Mộc gia, chuyện này ngươi còn nhớ không?"

Tiếp theo lại dương dương đắc ý nhìn một lần đám người tộc trưởng Mộc gia cùng thôn trưởng nghe xong lời của hắn lần nữa đen mặt.

"Tộc trưởng, trưởng thôn còn có chư vị lão trưởng bối, các ngươi đều không quên chuyện này phải không?."

"Lại nói tiếp a, Cẩm Ny Tử cùng tam đệ ta sớm đi còn có tam đệ muội tức thật đúng là không có chỗ nào giống đâu, các ngươi nói chuyện này có trách hay không?"



Lưu thị nghe vậy mừng rỡ.

Ôi, sao nàng lại quên chuyện này chứ! Nếu là nha đầu thối Mộc Cẩm này thật sự không phải là người của Mộc gia thì sao? Như vậy...... Chẳng phải là có thể chính đáng đem xú nha đầu này đuổi đi sao? Cái gọi là "của hồi môn" của Chu thị cũng không thể để cho nha đầu thối này chia! Ngay cả Chu thị dạy nàng, nha đầu thối này cũng phải nhổ ra! Khắc ở trong đầu không thể phun ra được đúng không?

Tốt lắm, liền lấy bạc kia thay đi!

Lưu thị càng nghĩ càng kích động.





Đưa tay ra, run rẩy chỉ vào Mộc Cẩm, trong mắt đều là hưng phấn bệnh hoạn.

“Lúc ấy ta đã cảm thấy nha đầu này quả thật không giống tam đệ cùng tam đệ tức đáng thương của ta...... Nàng, nàng không phải thật sự không phải là con nối dõi của lão Mộc gia chúng ta chứ?”

Tiếp theo mang theo thần sắc điên cuồng tiến tới trước mặt tộc trưởng Mộc gia.

“Tộc trưởng tộc trưởng! Nếu nha đầu này thật sự không phải con nối dõi Mộc gia, như vậy......”

“Câm miệng! "tộc trưởng Mộc gia tức giận hận không thể nhảy dựng lên cho phụ nhân ngu xuẩn này một bạt tai!

Lúc trước bọn họ mất nhiều công sức như vậy mới giữ Cẩm Ny Tử ở lại Mộc gia thôn, không để cho đám quý nhân kia mang đi!

Phụ nhân ngu xuẩn này bây giờ còn dám lấy chuyện này ra nói!

Tộc trưởng của hắn và các kỳ lão trong thôn đều đã thương lượng xong, cho dù Cẩm Ny Tử thật sự là quý nhân, nhưng chỉ cần đứa nhỏ này còn nhận mình là người của tộc Mộc gia, Mộc gia tộc không thể giao nàng ra ngoài!

“Sao, tộc trưởng, sao ngài lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ...... ngài biết cái gì? Cẩm Ny Tử quả thật không phải người của Mộc gia ta......”

Trong mắt Mộc gia nhị bá cũng hiện lên thần sắc điên cuồng.

Trái tim kích động đập thình thịch.

Nếu con nha đầu thúi Cẩm Ny Tử này thật sự không phải là giống của lão Mộc gia, vậy sau khi đuổi nàng đi, sản nghiệp Tam phòng đặt mua cùng số tiền lớn kiếm được không phải nhẹ nhàng rơi vào trong tay bá phụ hắn sao?

Ừ, chính là còn phải phân đạo phòng...... Và tứphòng.

Không có biện pháp, đại phòng khẳng định trông mong đã sớm nhìn.

Tứ phòng sao, dù sao cũng phải nhét chút đồ này vào miệng Tứ phòng...



Đáng tiếc, hắn vui mừng cũng không kéo dài bao lâu, đã bị thôn trưởng cho cắt đứt.

Mộc Cẩm châm chọc nhìn Mộc gia đại bá nương cùng Mộc gia nhị bá cười.

Làm cho các ngươi thất vọng rồi......

"Dựa theo bản triều luật pháp, nếu có đồ cưới nữ tử có dưỡng nữ, nghĩa nữ hoặc là thứ nữ, chỉ cần là tự mình nuôi dưỡng, những người này cũng có thể phân đến."



“Trừ phi...... Nữ tử trước khi qua đời lưu lại di ngôn, hoặc là có người chứng kiến, của hồi môn không phân cho người nào đó.”

Dừng một chút, Mộc Cẩm tiếp tục nói: "Nói cách khác, cho dù ta thật sự không phải con nối dõi Mộc gia, cha mẹ ta khi còn sống, đối với ta thập phần yêu thương, người trong thôn đều biết."

“Như vậy...... Mặc dù ta thật sự là thân phận dưỡng nữ, như vậy mẹ ta nếu dạy ta công thức nấu ăn, dạy ta bản lĩnh phân biệt thảo dược, đều coi như nàng đem nàng của hồi môn phân cho ta."

Nhìn Mộc gia đại bá nương cùng Mộc gia nhị bá sắc mặt dần dần xám xịt liếc mắt một cái, Mộc Cẩm có vài phần ác ý cười cười.

“Làm sao bây giờ? Cho dù ta không phải người Mộc gia, các ngươi cũng không phân được sản nghiệp mà ta dốc sức làm ra.”

“Bởi vì những sản nghiệp này, trừ phi ta nguyện ý phân cho các đệ đệ muội muội, nếu không cũng chỉ có thể là của hồi môn tương lai của ta.”

Mộc Cẩm nói xong, quay đầu nhìn về phía tộc trưởng Mộc gia và trưởng thôn.

Những lời này, nàng cũng là nói cho bọn họ nghe.

Coi như là tiểu tâm tư của Mộc Cẩm.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã triệt để xóa bỏ tư tâm của Mộc gia thôn, để cho bọn họ từ nay về sau cũng đừng nghĩ dùng thân phận con nối dõi Mộc gia đi bắt cóc nàng.

Quả nhiên, tộc trưởng Mộc gia cùng thôn trưởng nhất tề chấn kinh một chút.

Lập tức hai người lại nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau.

Mộc Cẩm lại bổ sung một câu, "Tộc trưởng cùng thôn trưởng cùng chư vị trưởng bối nếu muốn biết rõ hơn về luật pháp của hồi môn, cũng có thể đi tìm người quen biết luật pháp triều đình hỏi thăm."

Tộc trưởng Mộc gia lần này mở miệng nhanh hơn.

“Cẩm Ny Tử ngươi là người có bản lĩnh lớn, ngươi nói những thứ này, chúng ta đều tin!

Đám người trưởng thôn cũng nhanh chóng gật đầu phụ họa.”

Cẩm Ny Tử hôm nay nếu đã nói đến nước này...... Lần này, trong lòng bọn họ đều mơ hồ hiểu được cái gì.

Tài sản của Cẩm Ny Tử, chỉ có nàng nguyện ý chia cho các huynh đệ muội muội của nàng.

Đó mới xem như là Mộc gia tam phòng......

Như vậy, hiện giờ Cẩm Ny Tử còn nguyện ý làm Mộc gia cô nương, bọn họ là thật biết nên làm như thế nào!

Cho dù Lưu phụ nhân tham lam ngu xuẩn này hay Mộc gia lão nhị tham lam ngu xuẩn cũng vậy khẳng định không thể để cho bọn họ tiếp tục dây dưa Cẩm Ny Tử!

Nếu lại để mặc cho hai phòng này dây dưa Cẩm Ny Tử, chờ Cẩm Ny Tử nổi giận, không bao giờ làm Mộc gia nhân nữa, đó chính là tổn thất toàn bộ Mộc gia thôn!

“Lưu thị! Nếu ngươi còn hồ ngôn loạn ngữ, đi quấy rầy Cẩm Ny Tử, vậy đừng trách dòng họ Mộc gia ta làm chủ, để Mộc lão đại bỏ ngươi!”

Không đợi Lưu thị phản ứng, tộc trưởng Mộc gia sắc mặt nghiêm túc hướng về phía Mộc gia lão nhị nói: "Còn có ngươi! nếu còn dám làm ác, ta đây tộc trưởng Mộc gia liền muốn triệu tập đại hội tông tộc, đuổi ngươi một phòng ra khỏi Mộc gia tộc!"