Lời của tộc trưởng Mộc gia hoàn toàn trấn trụ Lưu thị và Mộc gia lão nhị.

Hai người đều sững sờ không biết phản ứng như thế nào.

Không thể không nói, tộc trưởng Mộc gia nhằm vào Lưu thị cũng tốt, nhằm vào Mộc gia lão nhị cũng tốt, những lời kia đều đ.â.m trúng tử huyệt của bọn họ.

Chuyện nữ tử bản triều bị phu gia bỏ rơi không hiếm thấy, nhưng nếu là do tông tộc làm chủ, để cho phu gia bỏ vợ, nữ nhân bị bỏ rơi kia chẳng những không có đường sống để đi, ngay cả bọn nhỏ nàng sinh gả cưới hôn nhân đại sự như vậy cũng đừng nghĩ.

Còn có nhà mẹ đẻ của nàng, đó tuyệt đối là người bị ảnh hưởng lớn nhất.

Nhất là đối với các cháu gái nhà mẹ đẻ nàng ảnh hưởng lớn nhất, tương đương với nói hôn sự của cô nương cùng họ mặc kệ huyết thống xa gần chí thân phòng của nàng đều bị ảnh hưởng.

Nói như vậy, nữ nhân này chính là sỉ nhục lớn nhất của gia tộc nhà mẹ đẻ nàng.

Nhà mẹ đẻ nàng bên kia là không có khả năng dung nạp nàng.

Cũng bởi vậy, tộc trưởng Mộc gia nhằm vào Lưu thị những lời kia mới có thể làm cho Lưu thị bị trấn trụ về sau, cũng không dám lắm miệng nữa.

Mà đối với Mộc gia lão nhị, hắn bản thân liền thân tàn, thê tử còn làm ra như vậy chuyện xấu, đời này sợ là không bao giờ có thể tái hôn.

Nhi tử cũng chỉ có một, một cây khó chống đỡ.

Ngoại trừ dựa vào tông tộc, cũng không còn đường sống nào khác.

Bị tộc trưởng Mộc gia ở trước mặt nhiều người như vậy, uy h.i.ế.p muốn đuổi hắn ra khỏi gia tộc Mộc gia, làm sao còn dám động tâm tư không tốt nữa?

Tộc trưởng Mộc gia thấy Lưu thị và Mộc gia lão nhị cũng không dám lên tiếng nữa, hừ lạnh một tiếng.

Thật sự là tiện!

Không nói nặng lời liền liều mạng chơi xấu, lão Mộc gia có con nối dõi như vậy, thật sự là để cho các tổ tông hổ thẹn!

Mộc Cẩm thấy tộc trưởng Mộc gia trấn trụ hai người kia, gật đầu với tộc trưởng Mộc gia.

tộc trưởng Mộc gia cũng gật gật đầu, có vài phần mệt mỏi cộng thêm bất đắc dĩ nói với Mộc Cẩm: "Cẩm Ny Tử, thời gian không còn sớm, ngươi sớm trở về Giang Ninh huyện thành đi!"

Thôn trưởng cũng nói: "Cẩm Ny Tử ngươi mau đi đi, trong thôn nơi này không cần ngươi lo lắng, tương lai rảnh rỗi trở về thăm mọi người là được.

Tứ thúc Mộc gia cũng thúc giục Mộc Cẩm nhanh chóng trở về huyện Giang Ninh, sợ Lưu thị và nhị ca hồ đồ của hắn phục hồi tinh thần lại dây dưa với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm liền cảm ơn mọi người, trở lại trong xe ngựa.

Nàng vừa trở lại xe ngựa, Bạch Thuật liền nhanh chóng tiến đến bên tai nàng, hạ giọng nói: "Cô nương, người hai phòng kia sợ sẽ không dễ dàng bị dọa như vậy, chờ bọn họ phục hồi tinh thần lại, còn có thể tiếp tục tìm cô nương chơi xấu... Cô nương, có cần Bạch Thuật động thủ hay không?"

Mộc Cẩm cười nhạt.

Lắc đầu đi.



"Bạch Thuật, người như vậy, không đáng để ngươi vì bọn họ bẩn tay!"

Bạch Thuật khẽ nhíu mày, cô nương không cho nàng động thủ, vậy nàng thật sự không thể động thủ.

Chỉ là không cam lòng a!

Không đáng thay cô nương!





“Ngươi yên tâm, không lâu nữa ta sẽ mang theo các đệ đệ muội muội đi tỉnh thành. Còn định mang theo cả nhà tứ thúc tứ thẩm ta đi qua. Chờ ta mang theo cả nhà tứ thúc tứ thẩm ta đi tỉnh thành, chính là trả thù lớn nhất đối với Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng.”

Khóe môi Mộc Cẩm hiện lên một nụ cười khinh miệt.

Mất đi một cơ hội có thể đi tỉnh thành, đối Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng mà nói, sợ là cả đời đều không qua được khảm.

Bất quá, phương pháp báo thù mỗi người có lẽ lựa chọn phương thức khác nhau.

Như vậy không tốt hơn bất cứ sự trả thù nào sao?

Mộc Cẩm nàng chưa bao giờ cảm thấy mình là người tốt.

Cũng khinh thường đi làm người tốt kia.

Có oán báo oán, có thù báo thù.

Bạch Thuật bên này nghĩ kĩ lại lời cô nương nói, cũng rộng mở trong sáng.

Cô nương đích xác không cần phải dây dưa với hai nhà vô lại Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng.

Chỉ cần mang theo người một nhà Mộc gia tứ phòng đi tỉnh thành, chính là trả thù tốt nhất đối với Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng.

Nếu cô nương đã nghĩ kỹ, vậy nàng thật sự không thể nhiều chuyện hơn nữa, để tránh mang đến phiền toái lớn hơn nữa cho cô nương.

Xe ngựa của Mộc Cẩm đã đi rất lâu rồi.

Chuyện mọi người lo lắng quả nhiên đã xảy ra.

Mộc gia lão nhị sau khi hồi vị lại, không dám dây dưa tộc trưởng Mộc gia, liền đem mũi nhọn hướng về phía Mộc gia tứ thúc.



Đối với Mộc gia tứ thúc chửi ầm lên.

Hơn nữa Lưu thị cũng ở một bên phụ họa, miệng Lưu thị càng bẩn, lời khó nghe gì cũng mắng ra ngoài.

Mộc gia tứ thúc miệng ngốc, hơn nữa tức giận, càng là nói không lại hai người kia liên thanh

Đây cũng là mâu thuẫn giữa huynh đệ, chỉ là quát mắng cũng không động thủ, tộc trưởng Mộc gia cùng thôn trưởng bọn họ cũng chỉ có thể khuyên can.

Mộc gia tứ thúc không địch lại, chật vật bại lui.



Sau khi về nhà, càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng đau lòng.

Chờ Mộc gia tứ thẩm hỏi, nam nhi bảy thước không nhịn được gào khóc.

Mộc gia tứ thẩm đau lòng không thôi.

Chờ Mộc gia tứ thúc ngừng khóc, nói với Mộc gia tứ thẩm những lời hôm nay bị Lưu thị cùng Mộc gia lão nhị mắng chửi chỉ trích, Mộc gia tứ thẩm tức giận muốn đi đại phòng cùng nhị phòng tính sổ.

Bị Mộc gia tứ thúc kéo lại.

“Mẹ của đứa nhỏ! Ngươi cũng đừng đi tìm bọn họ! Hôm nay ta xem như nhìn thấu! Lưu thị nàng cùng nhị ca ta đều là thịt băm! Hôm nay bọn họ đều nhìn một nhà Cẩm Ny Tử sống tốt, ghen tị đến đỏ mắt, đã cái gì da mặt cũng không cần......”

“Ngươi đi tìm bọn họ cũng chẳng qua là mắng vài câu giải sầu mà thôi, huống chi, người Lưu thị kia so với ngươi miệng còn lưu loát hơn, ta thấy ngươi mắng không lại nàng, cần gì đi chọc giận vô ích trở về?

Mộc gia tứ thẩm nghe cũng đúng, nhưng vẫn đau lòng trượng phu bị ủy khuất.

"Vậy... đương gia, sau này nếu bọn họ không dây dưa đến một nhà Cẩm Ny Tử, ngươi cứ như vậy bị hai phòng bọn họ khi dễ sao?"

"Hôm nay bọn họ oan uổng ngươi nịnh bợ dỗ Cẩm Ny Tử chỉ đối tốt với nhà chúng ta, là chúng ta có dụng tâm kín đáo... Ngày mai bọn họ sẽ có ác độc hơn đến oan uổng ngươi!”

Mộc gia tứ thẩm tức giận hung hăng đạp chân một cái

“Vậy...... vậy làm sao bây giờ? "Mộc gia tứ thúc mờ mịt.

Mộc gia Tứ thẩm đột nhiên sáng mắt lên.

"Ai nha, đương gia, ta đây đều bị tức hồ đồ! ngươi cũng bị tức hồ đồ đi? ngươi quên hôm nay Cẩm Ny Tử tới tìm chúng ta nói cái gì sao?"

Mộc gia tứ thẩm kích động, lập tức chuyển giận thành vui mừng.

Mộc gia tứ thúc đầu tiên là sửng sốt một chút.

Lập tức cũng nghĩ tới, chỉ là hắn cũng không cao hứng như Mộc gia Tứ thẩm.

Chỉ nhìn Mộc gia tứ thẩm nói: "Mẹ đứa nhỏ, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn cả nhà chúng ta đều theo Cẩm Ny Tử đi tỉnh thành?"

Mộc gia tứ thẩm hỏi ngược lại: "Đó không phải là chuyện tốt sao? Ngươi ngẫm lại, có thể đi tỉnh thành a! Cơ hội tốt như vậy, người bình thường ai có thể gặp được?”

“Cũng chính là cháu gái Cẩm Ny Tử của ngươi lợi hại, vả lại tiểu cô nương cảm động nhớ ơn ngươi mấy năm nay đối với tỷ muội các nàng chiếu ứng, người bình thường ai có thể có cơ hội tốt này? "

Tứ thúc Mộc gia không phải không biết đạo lý này.

Chỉ là đi, Mộc gia thôn này dù sao cũng là sinh hắn nuôi hắn cố thổ, là gốc rễ của hắn a!

Sao có thể nói rời đi là rời đi chứ?

“Mẹ đứa nhỏ, sự thật này quá lớn, chúng ta cũng không giống Cẩm Ny Tử mấy đứa nhỏ a......”