Hoàng Tam Nương là càng nghe càng lạnh lòng.

Lúc trước nàng cùng đương gia nàng gánh vác cả nhà, những thúc tử chị em dâu này mặc dù đều có tâm tư riêng, miệng cũng là tốt.

Có đôi khi giống như là bôi mật, lời nói nhỏ kia thật dễ nghe?

Hôm nay thì sao, một lời không hợp, liền châm chọc chỉ trích trưởng tẩu nàng như thế.

Nhà như vậy, dựa vào cái gì để cho nàng tiếp tục làm trâu làm ngựa nuôi dưỡng?

“Lúc trước lão đầu tử ta ở trong tông tộc không ít khen lão đại phu thê các ngươi, hiện giờ các ngươi ngay cả thân huynh đệ cũng không muốn đỡ một phen, các ngươi địnhở trong tông tộc thối thanh danh sao?"

Lão gia tử thấy mấy đứa con dâu nhắc tới dòng họ, linh cơ vừa động, liền muốn dùng dòng họ để áp chế vợ chồng lão đại.

Hiển nhiên, bọn họ tính toán sai rồi.

Hoàng Tam Nương còn chưa mở miệng, đương gia nàng nhịn không được.

"Cha! lúc trước cha ở dòng họ khen vợ chồng chúng ta, đó cũng là vợ chồng chúng ta làm tốt! nếu vợ chồng chúng ta làm không tốt, cho dù cha nguyện ý đi dòng họ nói dối đi khen, người ta cũng không tin!"

"Nếu đã nói đến dòng họ, vậy thì tốt rồi, chúng ta liền đem tình huống chúng ta bây giờ đối mặt cùng trong dòng họ nói rõ ràng, mời tộc trưởng cùng các trưởng bối dòng họ phán xét một chút, nhìn xem rốt cuộc ai có đạo lý!"

đương gia Hoàng Tam Nương nếu dám nói lời này, là bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, dòng họ kia cũng là vì dòng họ cân nhắc, mà không phải vì một nhà nào đó cân nhắc.

Đại phòng bọn họ đã có cơ hội đi theo quý nhân lên tỉnh thành, vậy trong dòng họ khẳng định suy nghĩ lâu dài hơn.

Hy vọng vợ chồng bọn họ đi theo quý nhân càng ngày càng tốt, đến lúc đó có thể mang đến lợi ích cho gia tộc.

Tiếp theo lại nhìn về phía ba thúc tử cùng chị em dâu kia, "Các ngươi rõ ràng, ta cùng cha đứa nhỏ nhà ta đích thật là không có biện pháp đưa các ngươi đều đến tỉnh thành đi, đi tông tộc phân xử, tông tộc cũng sẽ không đứng về phía các ngươi!”

Hoàng Tam Nương vừa nói ra lời này, sắc mặt cha chồng càng khó coi.

Người trẻ tuổi bị dòng họ giáo huấn không hiểu chuyện thì thôi.

Nhưng hắn cũng là trưởng bối......

Cái này còn bị dòng họ giáo huấn không hiểu chuyện, vậy mất mặt liền mất lớn!

Con dâu lớn này rõ ràng là nói cho lão nhị lão tam lão tứ cùng mẹ chồng bọn họ nghe, kì thực là nói cho hắn nghe a!



Ám chính là đang giễu cợt cha chồng như hắn không hiểu chuyện a!

"Đại tẩu, ngươi lời này càng ngày càng nói khó nghe, ngươi như thế nào biến thành như vậy a?" lão tứ nhỏ nhất vẫn là càng thiếu kiên nhẫn, nhịn không được lại đứng ra chèn ép Hoàng Tam Nương.

Hoàng Tam Nương thấy hắn lại đứng ra nói chuyện, vậy càng tốt.

Cười lạnh một tiếng, "Lão Tứ, ngươi cảm thấy ta thay đổi sao?”





“Đúng vậy, ngươi và đại ca những năm này vất vả, nhưng sự vất vả của các người chúng ta đều nhìn thấy, cũng đều rất kính trọng các người a... Như vậy còn chưa đủ sao?"

“Lão Tứ, ngươi nói ta không có tình người đúng không? Ngươi nói ta cùng đại ca ngươi vất vả ngươi nhìn ở trong mắt đúng không? Ngươi còn nói kính trọng chúng ta đúng không?”

“Đúng...... đúng vậy...... "Lão Tứ bị Hoàng Tam Nương hỏi có chút mơ hồ.

Vậy ta hỏi ngươi một chút, ngươi cưới tứ đệ tức, nhà mẹ đẻ tứ đệ tức yêu cầu các ngươi muốn đánh một bộ bạc trang sức đầu, trong nhà không có, có phải hay không cuối cùng ta cái người làm đại tẩu này đem của hồi môn trang sức lấy ra, tan sau đánh thành trang sức bạc đầu, ngươi mới cưới tứ đệ tức trở về?"

“Vậy...... đó là không giả! Nhưng sau đó đại ca không phải lại mua cho ngươi trang sức bạc sao? Cha ta cũng dán chút bạc a......”

"Đó là đại ca ngươi mua, lão gia tử liền dán một lượng bạc không tới! nhưng của hồi môn của ta trang sức bạc ít nhất giá trị hơn năm lượng bạc! hơn nữa, mặc kệ là đại ca ngươi mua, hay là lão gia tử trợ cấp một ít, vậy cùng ngươi có quan hệ gì?”

“Cái này...... Bây giờ nói những thứ này làm gì? "Lão Tứ bị Hoàng Tam Nương hỏi ngược lại thẹn quá hóa giận.

Hoàng Tam Nương cười lạnh, "Được! Vậy chuyện này có thể không nói! Chúng ta lại nói chuyện khác, nói ta cùng đại ca ngươi vất vả ngươi nhìn ở trong mắt chuyện này. Ngươi nhìn ở trong mắt, ngươi đã làm cái gì sao? Ngươi vì cái nhà này đã làm cái gì?”

Cha mẹ đều nói, ta tuổi còn nhỏ, quản tốt tiểu gia chính mình là được rồi!

Lời này của lão Tứ, thành công dẫn tới ba ca ca phía trên còn có lão nhị bà nương cùng lão tam bà nương xem thường.

Hoàng Tam Nương lại cười lạnh một tiếng.

"Vậy hãy nói chuyện ngươi kính trọng ta và đại ca ngươi, ta ngược lại muốn hỏi một chút, ngươi rốt cuộc kính trọng chúng ta cái gì?"



“Là ngươi không có bạc dùng, tới tìm đại ca ngươi đòi, đại ca ngươi không cho, ngươi mất mặt không để ý tới đại ca ngươi, hay là hôm nay ngươi giảng đạo lý, không có chỉ trích ta cái đại tẩu này?"

Lão Tứ cũng không dám nói nữa.

Lão nhị lão tam cũng mồ hôi lạnh ròng ròng, không dám ngẩng đầu nhìn Hoàng Tam Nương.

Bởi vì bọn họ đều từng lén lút đi tìm lão đại đòi bạc......



Đại tẩu bọn họ không có khả năng không biết, lại chưa bao giờ nói......

Chuyện này nháo ra, cũng đích xác rất khó coi.

Để cho lão Tứ ngu ngốc kia đi nháo đi!

“Lão đại tức phụ, ngươi đại khí một chút, đừng cùng lão tứ nhỏ tuổi nhất tức giận!"

Mẹ chồng Hoàng Tam Nương thấy càng ngày càng kỳ cục, vội vàng lên tiếng ngắt lời.

Hoàng Tam Nương châm chọc nhìn mẹ chồng liếc mắt, "Mẹ, mới vừa lão tứ tới chỉ trích ta đại tẩu này, ngài lão nhân gia vì sao không giáo huấn hắn?

Mẹ chồng Hoàng Tam Nương bị chèn ép đến mặt đỏ tới mang tai, đành phải oán giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào càng lời nói ra trong miệng không buông tha người a?"

Hoàng Tam Nương thanh âm lớn một chút, "Chẳng lẽ chỉ cần các ngươi khi dễ người, ta lại không thể phản kháng?"

Bị chèn ép, bị khi dễ sau, không phản kháng, những người đó chỉ biết càng ngày càng quá phận!

Truyện được đăng duy nhất trê. Monkey trên những kenh khác là giả mạo!

Thấy mẹ chồng đều mặt lạnh, nhưng cũng may cũng không dám lên tiếng, Hoàng Tam Nương hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi hôm nay làm không quá phận, ngày khác vậy còn có tình cảm ở đây, nếu là các ngươi thật muốn tiếp tục nháo đi xuống..."

“Hừ! Tốt lắm, vậy chúng ta đi phân xử tông tộc đi! "Dừng một chút

Sau đó, lại bổ sung một câu: "Dù sao ta cũng không sợ mất mặt, dù sao chưa chắc là ta mất mặt!”

Hoàng Tam Nương đem lời đã nói đến nước này, nàng kia lão công cha cũng chỉ có thể thổi râu trừng mắt tỏ vẻ bất mãn.

Lúc trước hắn cũng không ngờ con dâu lớn của hắn lại cứng rắn như vậy......

Dù sao trước đó, con dâu lớn của hắn rất suy nghĩ cho đại cục, ý tứ của trưởng bối bình thường, nàng sẽ không công khai phản đối.

Nhưng âm thầm không vui là có, bất quá vậy thì sao?

Gả đến nhà hắn, chính là phải chịu nhà hắn quản a!

Nghĩ như vậy, lão gia tử này càng thêm buồn bực.