Hoàng Tam Nương vỗ trán một cái.
 
"Xem ta này! Quen chứ quen chứ!”
 
Hoàng Tam Nương hứa với Mộc Cẩm rằng vào lúc không còn việc gì nữa và phu quân nàng có thể tự mình giải quyết
 
Liền dẫn tỷ đệ Mộc Cẩm đi tìm đồ tể cừu trên trấn.
 
Hoàng Tam Nương nói với Mộc Cẩm, trên trấn có tổng cộng bốn nhà đồ tể giếc cừu.
 
Nhà nàng mua thịt cừu là ở nhà đồ tể Tiền.
 
Cho nên liền dẫn nàng đi nhà Tiền Đồ tể trước.
 
Hoàng Tam Nương là khách quen của lão tiền đồ tể, đây lại là buổi chiều muộn, ông cũng ở nhà nghỉ ngơi.
 
Tiền đồ tể này tính tình tốt, lại hay đùa giỡn.
 
Nhìn thấy Hoàng Tam Nương đi tới, liền cười nghênh đón, trêu ghẹo nói: "Tam Nương như thế nào lại tới lúc này? Lúc này ta không thể làm thịt cừu cho ngươi”
 
Hoàng Tam Nương bị hắn chọc cười, "Không cần ngươi bán thịt cừu cho ta, ta hôm nay tới tìm ngươi, là giới thiệu làm ăn cho ngươi!"
 
Tiền đồ tể công việc kinh doanh thật ra không tệ, nhưng Hoàng Tam Nương nguyện ý cho ông ấy giới thiệu mối làm ăn, vẫn là thật cao hứng.
 
Đầu tiên là nói cám ơn Hoàng Tam Nương, tiếp theo liền hỏi là nhà nào.
 
"Đây, chính là tiểu cô nương này, khách hàng mới của ngươi." 
 
Hoàng Tam Nương tay chỉ Mộc Cẩm.
 
 "Ta nói với ngươi a lão Tiền, tiểu cô nương này muốn mua không phải thịt cừu đâu..."
 
“A? Vậy mua cái gì? Lão Tiền gia ta chính là bán thịt cừu a!”
 
“Ngươi không phải thường phàn nàn đầu cừu móng cừu cùng lòng cừu bán không hết sao? "
 
Hoàng Tam Nương cười vẻ mặt thần bí.
 
" Này, tiểu cô nương này muốn.”
 
Tiền đồ tể sửng sốt một chút, thật đúng là có muốn mua những đồ kia?
 
Những cái đầu cừu, long cừu lúc trước đèu tự mình ăn, thỉnh thoảng đưa một ít cho thân bằng hảo hữu láng giềng.
 
Nhưng về sau, nhà mình đã sớm ăn chán, ngửi thấy mùi đó liền sợ hãi.
 
Cho dù thân bằng hảo hữu hàng xóm bị ông tặng nhiều, cũng chịu không nổi.
 
Nhất là móng cừu kia, lại không có thịt, còn có mùi...... 
 
Sau đó đều là ném đi.
 
Nói thật, ném ở cửa nhà cũng ít có người nhặt.
 
Thật sự không phải là tiền đồ tể những bách tính Lê triều già mồm cãi láo cùng lãng phí.
 
Sự thật là, dân chúng triều Lê sẽ không làm ruột các loại động vật càng không có dư tiền đi mua những hương liệu khử mùi vị kia.
 
Mà những cái đầu có nhiều xương, móng, những cái xương này, cũng không biết nấu 
 
Người bình thường ăn cái này cũng chính là thêm chút muối ba nước trắng nấu chín...... Cái này cũng ngon đấy.
 
Nhưng có vài gia đình ngay cả muối cũng không mua nổi, trực tiếp nấu chín.
 
Ăn một bữa hai bữa như vậy cũng tạm được, mỗi ngày đều ăn, bữa nào cũng ăn, thật sự là không ăn nổi.
 
Đi không hết mùi hôi thối không nói, phương pháp nấu nướng cũng ít.
 
Phàm là có chút đồ ăn khác no bụng, cũng không muốn mỗi ngày đi ăn cái kia a.
 
Theo lời tiền đồ tể nói, lòng cừu lusc trước ông thường mang tặng thêm cho khách, rất nhiều khách nhân cũng không cần.
 
Đầu cừu nhìn cũng sợ, không biết làm như thế nào.
 
Đuôi cừu thì tốt hơn.
 
Bởi vậy, Hoàng Tam Nương mang theo Mộc Cẩm nói muốn mua đầu cừu đuôi cừu móng cừu cùng lòng cừu, nhất thời không thể ngờ được.
 
Ông kinh ngạc hỏi: "Bán mấy thứ đó làm gì?”
 
Hoàng Tam Nương liền nở nụ cười, "Vậy ngươi đừng quản, ngươi chỉ nói có bán hay không đi!”
 
Cái này tiền đồ tể giật mình một cái, "Bán a bán a!”
 
Người mua đều tìm tới cửa rồi, không bán là kẻ ngốc ?
 
Hoàng Tam Nương và Mộc Cẩm nhìn nhau cười.
 
Nàng cũng là làm ăn buôn bán, nàng muốn mua lòng cừu đầu cừu đuôi cừu móng cừu , ta liền lập tức mang nàng tới tìm ngươi, ngươi cần phải rẻ một chút nha!
 
Tiền đồ tể vội nói: "Đó là đương nhiên, nếu là Tam Nương ngươi mang đến, ngươi cũng người là biết giá thị trường!"
 
“Tiểu cô nương muốn mua những thứ kia bình thường bán không hết không nói, làm thêm đầu cũng không có mấy người muốn, ta há có thể bán đắt đem khách nhân dọa chạy đâu?"
 
“Vậy là tốt rồi! "Hoàng Tam Nương liền nở nụ cười.
 
Sau đó nói với Mộc Cẩm: "Mộc gia muội tử, chuyện giá cả này, ngươi cùng lão Tiền thương nghị đi.”
 
Mộc Cẩm cười gật đầu, cũng cảm ơn nàng.
 
Hoàng Tam Nương cười nhường qua một bên.
 
Liền có nương tử tiền đồ tể bưng nước ấm đi ra chiêu đãi các nàng.
 
Hoàng Tam Nương nhận nước, cười nói chuyện phiếm với nương tử đồ tể.
 
Mộc Cẩm thì hỏi giá Tiền đồ tể.
 
Tiền đồ tể suy nghĩ một chút liền nói thẳng: 
 
"Bộ lòng cừu những thứ kia đều giá như nhau, hai văn tiền một cân. Thịt đầu cừu nhiều một chút, ta liền dựa theo số cái bán đi, một cái đầu cừu mười lăm văn tiền. Bốn cái móng cừu cho một văn tiền là được rồi.”
 
Mộc Cẩm biết tiền đồ tể này thật à  làm ăn thoải mái.
 
Cái giá này cũng không đắt.
 
Nhất là đầu cừu , thật ra thịt đầu cừu rất nhiều, một cái đầu cừu trưởng thành, nặng đến bốn năm cân.
 
Tiền đồ tể liền dựa theo l số lượng để bán, một cái mười lăm văn tiền, thật không đắt
 
Bình thường cũng có hai đến ba cân.
 
Và móng cừu.làm rất tốt, so với móng heo còn ngon hơn.
 
Đời trước nàng đặc biệt thích ăn món cừu kho tàu, nhất là móng cừu.
 
Nhai nha mềm dẻo, dư vị kéo dài a!
 
Nhưng bốn cái móng cừu chỉ có một xu!
 
Như vậy, Mộc Cẩm tất nhiên là vui vẻ, nàng muốn mua những thứ kia, đương nhiên là càng rẻ càng tốt.
 
“Về phần đuôi cừu , người ăn cũng ít, ngươi muốn hai văn một cái. Tiểu cô nương đừng chê đắt, thịt đuôi cừu này cũng không ít.”
 
Đuôi cừu mang tặng thì nhiều người nhận.
 
Nhưng có thể bán được tiền, ông cần gì phải tặng thêm cho người khác chứ.
 
Mộc Cẩm biết ông ấy ra giá thật, cũng không trả giá.
 
Cuối cùng đưa ra một yêu cầu, "Tiền bá, nếu là nhà bá g.i.ế.c cừu có máu cừu,có thể hay không giữ chút ít cho ta?"
 
“Máu cừu ? Cái này đương nhiên là có, nhưng mà mùi này vẫn có chút hôi. Không giống máu heo, mùi nhẹ hơn một chút.”
 
“Ta muốn. "Mộc Cẩm cười nói.
 
"Tốt lắm a, ta có lúc một ngày có lúc giếc hai con cừu , m.á.u cừu rất nhiều. lúc trước a, còn nhà mình ăn hoặc là tặng người, hôm nay cũng là ăn chán rồi, ngửi cái mùi kia liền sợ a!"
 
Sau khi nói xong, cười hắc hắc, "Chỉ cần ngươi cầm được, liền tặng cho ngươi!”
 
Mộc Cẩm vội cảm ơn.
 
Tiền đồ tể cùng Mộc Cẩm bàn chuyện làm ăn xong, đồ tể nương tử một bên cùng Hoàng Tam Nương nói chuyện phiếm, một bên phân tâm nghe nam nhân nhà mình cùng Mộc Cẩm bàn chuyện làm ăn lập tức cười híp mắt nhìn Mộc Cẩm.
 
"Tiểu cô nương, nhà ta hôm nay liền có nội tạng cừu,đầu cừu,móng cừu, đuôi cừu, ta vừa lúc không nỡ ném, dùng nước giếng giữ lại .
Nghĩ nếu là không ai muốn, liền lấy đến cuối đường ít người cho chó hoang ăn.”
 
Mộc Cẩm hôm nay cũng không vội mua, nàng còn nghĩ cho dù dùng nước giếng bảo quản, hôm nay đã dần dần nóng lên, chưa chắc còn tươi mới.
 
Ngược lại Hoàng Tam Nương ánh mắt sáng ngời, vội thúc giục Mộc Cẩm.
 
"Mộc gia muội tử, đây chính tới thật trùng hợp a!”
 
Nhìn nương tử đồ tể vẻ mặt chờ mong nhìn mình, Mộc Cẩm đành phải cười.
 
Nương tử đồ tể lập tức cao hứng hẳn lên, đi tới nhiệt tình kéo cánh tay Mộc Cẩm, đưa nàng đến hậu viện.
 
Một bên nói với Mộc Cẩm: "Tiểu cô nương yên tâm đi, đặt ở trong phòng củi nhà ta, phòng củi nhà ta âm u, lại thông gió, lại dùng nước giếng bảo quản, sẽ không hỏng đâu.
 
Mộc Cẩm cười gật đầu, khen nàng cẩn thận.
 
Đồ tể nương tử liền cười đến trên mặt nếp nhăn đều nổi lên.
 
Đến phòng củi của nhà đồ tể Tiền, nhìn thấy dùng thùng gỗ lớn đựng nửa thùng nước, bên trong chính là những thứ đầu dê lẫn lộn này.
 
"Mộc gia muội tử, vừa nhìn màu sắc này, lại ngửi mùi vị này, không có hỏng!Còn tươi mới!"
 
Đồ tể nương tử liền kiêu ngạo nói: "Đúng vậy nha, đương gia nhà ta sáng sớm giếc con dê này sau, liền bắt ta đến sài phòng lấy nước giếng đến bảo quản. Sáng sớm nước giếng rất lạnh!"
 
Sau đó hắn nhìn Mộ Tấn đầy mong đợi, chăm chú hỏi: 
 
"Tiểu cô nương, muội không sao chứ? Hôm nay muội có muốn mua lại không?"