Liền có một vị đầu bếp béo nói với Mộc Cẩm: "Đông gia cô nương, vừa lúc cô ra ngoài nghỉ ngơi một chút, thức ăn kế tiếp đều là rau xanh theo giờ, cô nương rau xanh đều chỉ điểm chúng ta làm xong đặt ở đó dự phòng, sau này không cần nhiều người như vậy.”

Lại có một vị đầu bếp cao lớn vui tươi hớn hở nói tiếp: "Đúng vậy, đông gia cô nương mau ra ngoài nghỉ ngơi một chút đi!"

Mộc Cẩm nghĩ cũng đúng.

Như là món mặn kho tàu cũng đã làm xong đặt ở trên xích sắt thật to ấm áp, chờ lúc muốn mang thức ăn lên thì bưng lên một đĩa đưa lên là được rồi.

Mộc Cẩm nhờ mấy vị đầu bếp vất vả vất vả, liền cởi tạp dề ra khỏi bếp.

Rốt cuộc ai tìm nàng đây?

Nàng vừa mới ra khỏi bếp, liền nhìn thấy Kính tứ công công đứng ở ngoài cửa cười híp mắt gật đầu với nàng.

Bất quá, hiện tại nhìn thấy cái bụng hơi nhô ra của Kính tứ công công, Mộc Cẩm cũng hiểu được.

Thì ra là Kính tứ công công tìm...... A, không, là Triệu Cảnh Dật.

Bận rộn quên mất hắn.

Cũng đã quên để cho người đi hỏi hắn đối với bữa ăn hôm nay có hài lòng hay không...

“Công tử phái lão nô đến nói với cô nương, hôm nay cô nương làm món ăn mới vẫn ngon như trước!”

Mộc Cẩm cười nói: "Công tử cùng Kính thúc ăn ngon ta liền cao hứng!”

"Đúng rồi cô nương, công tử bây giờ trở về, còn có một số việc phải làm. công tử bảo lão nô dặn dò cô nương, có chuyện có thể giao cho người phía dưới đi làm thì giao cho người phía dưới đi làm, cô nương chính mình cần phải chú ý thân thể, chớ có mệt muốn chết!"

Mộc Cẩm mỉm cười gật đầu, nói: "Đa tạ công tử quan tâm, kính thúc thay ta cảm ơn công tử. Hôm nay bận việc, không tiễn công tử và Kính thúc nữa, xin thứ lỗi.”

”Ôi! Lời này của cô nương làm c.h.ế.t người rồi......”

Sau khi Kính tứ công công rời đi, Mộc Cẩm mím môi cười.

Quý nhân như Triệu Cảnh Dật cùng Kính tứ công công hai người cơm nước ăn một chút cũng không thừa, nhà hàng riêng Mộc Ký kia cũng không cần lo lắng.

Nếu không có gì bất ngờ, đó là nhất định có thể kiếm tiền.

Điều này cũng làm cho Mộc Cẩm thở phào nhẹ nhõm.

Đây coi như là khởi đầu tốt đẹp của tỉnh thành đi.

Cứ như vậy, cho dù không vận dụng sản nghiệp lưu lại Ngụy di cho nàng, nàng bằng chính mình cũng có thể nuôi sống hảo hữu mấy người nàng mang đến tỉnh thành.



Có danh tiếng ăn trưa tốt, đến chạng vạng tối, khách quen dẫn khách mới, nhà riêng của Mộc Ký càng náo nhiệt.

Khách nhân này cũng không sợ chờ, chính là muốn ăn một miếng này.

Ngày đầu tiên khai trương bận rộn đến khi trời hoàn toàn tối mới đóng cửa.

Người làm việc ở nhà hàng riêng Mộc Ký, không có một người nào không mệt mỏi người ngã ngựa đổ.Nhưng tất cả mọi người đều cao hứng.





Làm ăn không phải chỉ là muốn bận rộn sao?

Càng bận càng vui!

Càng bận rộn làm ăn càng tốt.

Ngay cả Quế di kiến thức rộng rãi cũng rất mơ hồ.

Lúc trước nàng dự liệu chính là, lấy sự thông minh có khả năng của cô nương, nhà hàng riêng Mộc Ký này nhất định là có thể mở ra kiếm tiền.

Nhưng nàng không ngờ nhà hàng riêng của Mộc Ký lại làm ăn tốt như vậy...

Hơn nữa, đa số khách nhân đối với món ăn mới mẻ đều khen không dứt miệng, đối với hương vị món ăn, lại càng vui lòng ca ngợi.

“Cẩm muội tử, tỉnh thành này quả nhiên khác với địa phương nhỏ! Hôm nay...... Hôm nay ta rất vui mừng!”

Trơ mắt nhìn các thực khách từng bước từng bước đi về phía quán ăn chúng ta, những thực khách kia ăn mặc cũng tốt, người cũng tốt, mỗi người đều cười vui vẻ . Cũng may nhà hàng riêng Mộc Ký danh tiếng tốt, Mộc Cẩm ở trên nguyên liệu nấu ăn cũng cam lòng hạ vốn người quấy rối cũng không cần Mộc Cẩm ra tay, ngược lại bị các thực khách đánh ra ngoài.

Nửa tháng sau, nhà hàng riêng Mộc Ký bắt đầu lục tục có người đến quấy rối.

Dùng lời của các thực khách mà nói, thật vất vả tỉnh thành mới có một nhà hàng làm đồ ăn ngon, thức ăn đều là món ăn tươi mới, cũng không thể bị những côn quấy rối kia quấy nhiễu.

Lại bởi vì mấy đại hộ rắn ở tỉnh lị đã nhận thức được nhà hàng riêng của Mộc Ký, cũng âm thầm ra tay thu thập mấy nhân vật nhỏ đến quấy rối.

Vì sao nói là nhân vật nhỏ?



Mộc Cẩm cũng đều nhìn ra, phía trước những người tới quấy rối đều là cá nhỏ tôm nhỏ, tiếng sấm mưa to một chút.

Sau khi bị thực khách đánh ra ngoài, phía sau cũng không có thủ đoạn lớn hơn.

Đã có nhân vật nhỏ, sẽ có nhân vật lớn.

Nhà hàng riêng làm ăn tốt như vậy, không khiến người ta đỏ mắt mới không bình thường.



Mộc Cẩm vẫn chờ.

Quả nhiên, hơn một tháng sau, nhà hàng riêng của Mộc Ký có hai thanh niên đến.

Đặt phòng Thiên Tử Giáp tốt nhất của nhà hàng riêng Mộc Ký.

Hai người này vừa vào phòng khách quý, đã có người đi gọi Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm chạy tới phòng số Thiên Tự Giáp.

Cửa vừa mở ra, nhìn thấy khuôn mặt kia, Mộc Cẩm liền nhíu mày.

Mở cửa là Phong Lãng Việt.

Chẳng qua người này không còn hăng hái như lúc trước đi đến huyện Giang Ninh, cả người giống như là mất đi tinh thần khí, rất chán nản.

Đáy mắt kia xanh đen, giống như là liên tục mấy ngày đều ngủ không ngon.

“Mộc đông gia, quả nhiên là ngươi!”

Mộc Cẩm nhướng mày.

“Cái gì đưa Phong công tử cùng Ngô công tử tới tiểu điếm của ta?”

Phong Lãng Việt càng thấy Mộc Cẩm ở tỉnh thành nhìn thấy bọn họ vẫn lạnh như băng, nói chuyện cũng là kẹp s.ú.n.g mang gậy, không khỏi không thích.

nhíu mày nói: "Mộc đông gia đây không phải là đạo đãi khách sao? Dù sao chúng ta cũng là cố nhân gặp nhau mà.”

Mộc Cẩm lãnh đạm liếc hắn một cái.

“Cùng hai vị công tử các ngươi cũng không phải cố nhân, gánh vác không nổi.”

"Mộc đông gia, tại hạ mấy ngày nay một mực suy nghĩ, tại hạ cùng Lãng Việt huynh cũng không đắc tội qua Mộc đông gia đi? vả lại lần trước ở Giang Ninh huyện cũng là lần đầu tiên gặp, vì sao Mộc đông gia đối với tại hạ cùng Lãng Việt huynh lớn như vậy ác ý đâu?"

Ngô Chiêu đứng dậy, ở một bên lành lạnh mở miệng. Mộc Cẩm ngước mắt, cũng liếc hắn một cái.

”Ngô công tử hiểu lầm, cũng nghĩ nhiều. Ta từ trước đến nay không để ý tới ngoại nam xa lạ, huống chi hai vị thật sự không tính là hữu lễ”

Ngô Chiêu: "......

Da mặt Phong Lãng Việt cũng co rút vài cái, nha đầu này bộ dạng cho dù đẹp, cũng Không chịu nổi cái miệng nhỏ nhắn đáng giận của nàng .....

Trước mắt cữu phụ đại nhân và phụ thân Ngô Chiêu đều có phiền toái, cần gấp bạc mở đường, nếu thật sự không được, trách không được hắn phải dùng thủ đoạn!