Nhanh chóng khom lưng nói: "Hồi phu nhân, lão nô chỉ sợ...... Chỉ sợ Phùng ma ma xảy ra chuyện gì!”

“Từ ma ma, ngươi thật là hồ đồ! Phùng ma ma sẽ xảy ra chuyện gì?”

"Nha đầu kia bất quá là ở lớn lên hương dã, coi như buôn bán có chút bản lĩnh, cũng không dám đem Phùng mụ mụ thế nào!Phùng mụ mụ nàng, dù sao vẫn là ở bổn phu nhân bên người hầu hạ!"

Lý thị mày liễu dựng thẳng, sắc mặt khó coi.

Rất là bất mãn Từ ma ma nói như vậy.

Trong mắt nàng, một nha đầu hoang dã được nuôi dưỡng bởi một gia đình quê mùa, thấy Phùng ma ma ăn mặc cũng không dám vô lễ với Phùng ma ma!

Còn dám làm gì Phùng ma ma sao?

Từ ma ma thì sao, vốn còn muốn nói thêm vài câu, lần này bị Lý thị gõ như vậy, cũng không dám lắm miệng nữa.

Từ sau khi biết đại cô nương mà phu nhân trước kia sinh vẫn còn sống, phu nhân nhà mình liền thay đổi.

Tính tình này càng ngày càng kém.Kỳ thật, nàng đã lặng lẽ ở ngoại viện hỏi thăm qua, cho dù trước phu nhân sinh đại cô nương là ở hương dã sơn thôn lớn lên, nhưng cũng là cái có bản lĩnh......

Căn bản không phải là loại thôn cô thô bỉ ngu dốt, cái gì cũng không hiểu!

Nhưng lời này đi, lúc trước nàng cùng Phùng ma ma đã nói, kia Phùng ma ma xảo trá, đoán chừng là không muốn ở trước mặt phu nhân nói lời phu nhân không muốn nghe, một mực ở trước mặt phu nhân nói lời dễ nghe...

Cho tới bây giờ, phu nhân còn không biết đại cô nương trước kia phu nhân sinh ra rốt cuộc như thế nào.

Ngay khi Từ mama trong lòng oán hận Phùng mama kia hết sức, lúc trước nàng phái ra đệ nhất bá hai người đều đã trở lại.

Hai người này bẩm báo, Phùng ma ma xác định vào phủ đệ của đại cô nương, nhưng sau đó bọn họ gõ cửa hỏi chuyện Phùng ma ma, lại bị người gác cửa phủ đệ của đại cô nương đuổi ra.

Lý thị ở trong xe ngựa nghe được chỉ hận đến cắn răng, mắng: "Đồ vô dụng! Lại phái người đi!“

Trong lòng Từ ma ma run lên, vội vàng đáp ứng, lại phái một nhóm hai người đi Mộc phủ tỉnh hỏi thăm......

Nhóm nhân mã thứ ba của nàng vừa mới phái đi, nhóm thứ hai hai người cũng đã trở lại.

Hai người này thảm hơn nhóm thứ nhất, hai người đều bị thương...... Mặt mũi bầm dập, nhìn Từ mama trong lòng lộp bộp một tiếng hỏi.



“Lúc này là chuyện gì? "Lý thị ngồi ở trong xe ngựa, không nhịn được tự mình lên tiếng.

Trong lòng nén giận không được.

“Hai người nô tài tìm được Mộc phủ, hỏi xem Phùng ma ma có vào Mộc phủ hay không, hai nam tử tráng niên giữ cửa Mộc phủ liền cùng nô tài động tay chân.”





Lý thị tự nhiên không muốn nghe lời một mặt, cắn răng, cả giận nói: "Có phải các ngươi ỷ vào người Tần phủ, nói chuyện để cho người khác chê?"

Hai người mặt mũi bầm dập kia sợ tới mức lập tức quỳ xuống, giải thích: "Hai người giữ cửa Mộc phủ kia nói cái gì mà hai tên nô tài cùng một đám lừa đảo, muốn trói chúng ta đi nha môn..."

"Nô tài nhóm không phải đồng bọn lừa đảo, tự nhiên không thể để cho bọn họ trói lại đưa đi nha môn, liền cùng bọn họ đánh nhau, ai ngờ... Ai ngờ kia hai người giữ cửa quyền cước công phu thật đúng là lợi hại, nô tài nhóm không có chiếm được tốt.."

Lý thị tức giận thiếu chút nữa cắn nát răng bạc, tức giận bộ n.g.ự.c phập phồng bất định, cuối cùng chỉ có thể hung tợn mắng một câu: "Đồ vô dụng!"

Từ ma ma thì nhanh chóng xua tay với hai người mặt mũi bầm dập kia, bảo bọn họ rút lui, đừng ở chỗ này chọc phu nhân không thoải mái.

Từ ma ma, ngươi nói, nha đầu kia gia thủ môn vì sao muốn nói nô tài chúng ta phái đi là lừa đảo đồng bọn?"

Từ ma ma lúc trước kinh ngạc vì hai người kia bị đánh mặt mũi bầm dập, còn chưa chú ý tới điểm ấy.Lần này bị Lý thị hỏi, đầu óc liền tỉnh táo lại.

Vỗ đùi, vội vàng nói: "Phu nhân! Hỏng rồi! Sợ là Phùng mama thật sự đã xảy ra chuyện ở quý phủ của đại cô nương!”

“Cái gì? Phùng ma ma sao lại xảy ra chuyện? "Lý thị vẫn luôn không tin Mộc Cẩm thật sự dám động đến Phùng ma ma bên cạnh nàng.

Dù sao bên cạnh nàng Phùng ma ma những năm này đều là sống an nhàn sung sướng, kia toàn thân khí phái đã sớm dưỡng thành, nếu là đi nông thôn địa phương, liền nói nàng là phú quý gia đình lão phong quân cũng có người tin!

Nha đầu kia chút nhãn lực này cũng không có, dám động thủ với Phùng ma ma?

Từ ma ma bên này cũng biết tin tức của Mộc Cẩm nhiều hơn, biết Mộc Cẩm mặc dù tuổi còn nhỏ, cũng lớn lên ở thôn quê... Nhưng dù sao nàng cũng là huyết mạch thân sinh của tiền phu nhân a!



Cho dù nữ không bằng mẫu thân, nhưng ít nhiều có thể kế thừa một ít bản tính mẫu thân đi?

Lui một vạn bước mà nói, đại cô nương kia thật sự không ra gì, nhưng nói đi cũng phải nói lại, đó chính là giống Thượng Thư đại nhân, thủ đoạn kia cũng không thể kém a!

Lớn lên ở hương dã, kiến thức là thiếu một chút, đầu óc sẽ không kém chứ!



“Đại cô nương đây nhất định là xuống tay với Phùng ma ma!Ngài ngẫm lại, vừa rồi hai người kia bị đánh mặt mũi bầm dập, trở về nói, đại cô nương người trong phủ nói bọn họ là lừa đảo đồng bọn... Nhưng bọn họ hỏi thăm chính là Phùng ma ma a!"

"Nô tài trông cửa quý phủ của đại cô nương nói bọn họ là đồng bọn của kẻ lừa đảo, đó chính là chỉ Phùng ma ma là kẻ lừa đảo!"

Nàng...... Nha đầu thối kia cũng dám! "Lý thị tức giận ngã ngửa.

Từ ma ma đem lời nói nói đến nước này, nàng nếu là không nghĩ tới, vậy thì thật sự là ngu xuẩn.

"Nha đầu kia lại giảo hoạt như thế, nói Phùng ma ma là kẻ lừa đảo... là kẻ lừa đảo..." Lý thị càng nghĩ càng giận, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Từ ma ma nhân cơ hội nói: "Phu nhân, đại cô nương mới mười sáu tuổi tuổi, thủ đoạn kia sợ là không đơn giản, nếu không làm sao ngay cả Phùng ma ma cũng bị..."

“Không đúng! Bổn phu nhân nhìn, nha đầu thúi kia có lẽ không nghĩ tới những thứ này, nàng bất quá thật sự coi Phùng mama là kẻ lừa đảo.”

Nói xong, liền cười lạnh một tiếng.

Nàng từ nhỏ ở sơn dã lớn lên, người bên cạnh đều là chân đất, bán mặt cho đất bán lưng cho trời, nơi nào có kiến thức?

Từ ma ma nghe phu nhân nhà mình nói, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.Phu nhân, đây thật sự là...... Cho tới bây giờ, còn nghĩ đại cô nương không kém cỏi hư vậy sao?

Cái khác không nói, liền đại cô nương cha mẹ ruột, kia cũng không phải đơn giản a

“Ừ, hẳn là như vậy. Nha đầu kia không biết v.ú già nhà phú quý là dạng gì, nhìn thấy Phùng ma ma đi tìm nàng nói...... Nói nàng là trưởng nữ của Lễ bộ thượng thư gia, khẳng định không tin.Từ ma ma ngươi nói xem? "Lý thị nói xong, còn muốn hỏi Từ ma ma một câu.

Đổi lại là nàng, nàng cũng không tin.

Từ ma ma bất đắc dĩ, đành phải nói: "Phu nhân nói cũng đúng, chuyện này quá đột ngột. Nếu là lão nô, lão nô cũng không tin.”

“Ân, cũng không phải? "Lý thị gật gật đầu, hài lòng.

Nhưng kế tiếp, đôi mắt càng lạnh hơn.

"Nha đầu kia nếu coi chúng ta phái đi người là lừa đảo, còn nói muốn đưa quan, vậy bổn phu nhân liền muốn nàng biết, cái gì là gặp quan!"

Làm? Từ ma ma trong lòng rùng mình, vội hỏi: "Phu nhân, kế tiếp chúng ta nên như thế nào?"

Trong lòng lại đang cầu Phật, phu nhân ngàn vạn lần đừng nóng nảy, xằng bậy a!