Mộc Cẩm suy nghĩ một chút, vẫn không có manh mối gì.

Dù sao, bất kể là Triệu Cảnh Dật hay là Kính Tứ công công, cũng không có cùng nàng nói qua vị Bố chính sứ phu nhân này có chỗ nào đặc biệt a.

Vả lại nhìn vị Bố chính sứ phu nhân mặt mày thoải mái, rất có tướng chính khí lẫm liệt, cũng không muốn đối với cô gái mồ côi còn chưa được Tần gia đón về kinh thành này có tâm tư tính kế gì.

Nghĩ như vậy, trong lòng Mộc Cẩm rất cảm kích phu nhân Bố chính sứ đã bảo vệ nàng.

Tiếp theo Bố chính sứ phu nhân lại từ ái nói với Mộc Cẩm: "Cẩm cô nương, nếu Tần đại nhân đã tìm được cô, cũng phái Thượng thư phu nhân tới đón cô hồi kinh, cô cũng nên hồi kinh gặp người thân huyết thống.”

Mộc Cẩm rõ ràng nhìn thấy, lúc Bố chính sứ phu nhân nói với nàng những lời này, trong đôi mắt thanh minh kia hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Mộc Cẩm thoáng cái đã hiểu.

Bố chính sứ phu nhân cũng dự liệu được, sau khi nàng thật sự trở lại kinh thành Tần gia, chưa chắc thật sự sống tốt hơn bây giờ.

Nhưng, nàng không thể không trở về kinh thành, cũng không thể không trở về.

Huống chi, đây cũng là ý tứ của lão hoàng đế bệ hạ.

Bố chính sứ phu nhân sau khi nhìn nàng thật sâu, mới cười quay đầu chúc mừng Lý thị

Mộc Cẩm nhẹ nhàng gật đầu.

Lý thị chỉ miễn cưỡng gật đầu cười nói cám ơn.

Tiếp theo Lý thị liền nói cho Mộc Cẩm, bảo nàng trở về phủ của nàng hảo hảo thu thập một chút, hai ngày sau liền khởi hành hồi kinh.

Chính Lý thị cũng không ý thức được, nàng cố ý đem bốn chữ "Hảo hảo thu thập" cắn đặc biệt nặng.

Bố chính sứ phu nhân nghe vậy liền như cười như không liếc Lý thị một cái.

Ý tứ này, là coi trọng phần gia sản của cô nương đáng thương này?

Đều nói hổ phụ không sinh khuyển tử, hổ mẫu cũng không sinh khuyển nữ.

Cẩm cô nương này tuổi còn nhỏ, nhưng thiên phú và thủ đoạn kinh doanh cũng kém mẹ nàng bao nhiêu.

Có thể đặt mua phần sản nghiệp cực lớn kia, một chút cũng không khiến nàng bất ngờ.

Nhưng thật ra Lý thị này xuất thân từ thế gia

Lại là một tên ngu xuẩn mí mắt nông!

Kế nữ có khả năng như vậy, nếu là nàng, vậy thì hảo hảo dỗ dành kế nữ này, thật lòng thật dạ đối tốt với kế nữ này!Kế nữ thông minh tài giỏi như vậy nếu thổ lộ tình cảm với kế mẫu đối xử tốt với nàng, tương lai có thể không chăm sóc các đệ muội mà kế mẫu sinh ra?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đây cũng không phải chuyện của nhà bà.

Không tiện quản, cũng không muốn quản.

Mộc Cẩm bên này cũng không nói thêm mấy câu với Lý thị.

Trước khi rời khỏi phủ Bố chính sứ, cũng không mời Lý thị đến phủ của nàng ở.



Lý thị thầm hận, lại không có biện pháp.

Người ta không mời, ngay cả câu khách sáo cũng không nhiều lời với nàng, nàng làm trưởng bối cũng không thể tự mình mở miệng, muốn ở lại nhà kế nữ chứ?

Đương nhiên, nàng cũng không hiếm lạ.

Chính là sợ kế nữ này cùng mấy nha hoàn bà tử hầu hạ bên cạnh nàng tâm nhãn nhiều, dỗ dành nha đầu thối này đem tiền tài lưu lại Giang Nam tỉnh thành......

Làm sao được?





Đừng nói chính nàng có tư tâm, chính là lão gia đối với nàng có nhiều ám chỉ.

Ý kia là, nói này đích trưởng nữ tuổi còn nhỏ, trong tay lại có không ít tài sản, cần phải xem kỹ một chút, tốt nhất toàn bộ mang về kinh thành.

Trong miệng nói đúng, những thứ kia đều sẽ trở thành của hồi của nha đầu thúi này.

Nhưng trên thực tế, của hồi môn của người nữ nhân này không phải do đương gia phu nhân làm.

Trong miệng nói đúng, những thứ kia đều sẽ trở thành của hồi môn của nha đầu thúi này.

Trong lòng Mộc Cẩm làm sao không biết tính toán của Lý thị?

Lý thị này lại nói tiếp đích xác cũng là xuất thân đại gia, chỉ là nhà mẹ đẻ của nàng ở mấy chục năm trước đã bắt đầu xuống dốc.

Đến thế hệ của nàng, trong nhà các huynh đệ lại nhiều, hơn nữa vì gia sản không từ thủ đoạn.

Tổ mẫu Lý thị lại là một lão thái thái thiên vị, vì thiên vị hai đứa con trai, liền làm chủ phân gia.

Chuyện này năm đó cũng gây chấn động rất lớn ở kinh thành, cũng dẫn tới không ít đại gia tộc châm chọc.

Hào môn đại tộc, kiêng kị nhất chính là phân gia tích sản.

Đây là nguyên nhân dẫn đến sự suy bại của gia tộc.

Bởi vậy, đến lúc Lý thị xuất giá, của hồi môn cũng chỉ có thể diện, kì thực nghèo kiết xác.

Vì thế, còn chọc cho Tần Hải Triều trào phúng.

Chỉ là, Tần Hải Triều năm đó tái huyền Lý thị, chính là vì phá lời đồn đãi bên ngoài hắn năm đó vì tiền mới cưới mẫu thân Mộc Cẩm.

Mặc dù Lý thị thật sự của hồi môn keo kiệt, hắn cũng cắn răng nhận.

Đương nhiên, trên thực tế, năm đó cưới mẫu thân Mộc Cẩm, thật đúng là không phải lời đồn đãi.



Ít nhất có một nửa lý do, Tần Hải Triều là vì tiền......

Lý thị chính mình nghèo kiết xác, đối với tiền tài liền đặc biệt coi trọng, trong lòng giống như là có mấy con mèo đang cào Thật sự là hận không thể tự mình đi thu dọn "rương" cho Mộc Cẩm.

Bên Mộc Cẩm, thật ra đồ cần thu dọn đã sớm thu dọn xong.

Mà kỳ thật cũng không có gì phải thu thập, Ngụy di cùng mẫu thân nàng lưu lại cho nàng những thứ kia, phần lớn đương nhiên vẫn là tiếp tục lưu lại Giang Nam tỉnh thành dưới lòng đất tòa nhà này.

Dù sao, nàng cũng không nghĩ tới ngoại trừ nơi này, còn có nơi nào giữ lại những bảo bối này cùng tiền tài càng an toàn.

Thu thập, phải mang đi kinh thành, đại bộ phận đều là quần áo của mọi người, còn có một bộ phận hoa quả khô cùng hải sản.



Lại là một ít thuốc bổ, như tổ yến nhân sâm những thứ này.

Những thứ thuốc bổ này cũng đã có chút năm, có chút bảo quản không tốt như vậy, thời gian dài không cần, sẽ hỏng.

Cũng may nàng có một không gian vòng ngọc thần bí, đem nhân sâm lộc nhung huyết yến mà mẫu thân cùng Ngụy di để lại cho nàng những thứ này bỏ vào không gian vòng ngọc.

Như vậy có thể bảo tồn lâu dài sẽ không hỏng.

Những thứ kia không tốt như vậy cũng không hỏng, chỉ là không nên để nhiều.Một khi đã như vậy, vậy không bằng mang đến kinh thành đi.

Đến lúc đó lấy ra tự dùng tặng người đều là tốt.

Ngoài ra, chính là mang theo chút vàng bạc ngân phiếu các loại.

Chỉ là, muốn mang phần lớn vàng bạc cùng ngân phiếu cũng đều đặt ở vòng ngọc của nàng trữ vật trong không gian.

Những thứ bên ngoài cũng chỉ là số ít.

Cho dù là số ít, đó cũng là một khoản tiền lớn.

Mộc Cẩm bên này chậm rãi ở nhà đợi hai ngày.

Đến ngày Lý thị nói muốn khởi hành, từ Mộc phủ đi ra năm cỗ xe ngựa.

Lý thị nhìn từ xa, trong lòng vừa kích động vừa chua xót.

Kích động chính là, xú nha đầu này nếu có thể dẫn theo nhiều người như vậy đi kinh thành, vậy muốn mang đồ vật cùng tiền tài khẳng định sẽ không ít!

Ít nhất cũng phải hơn mười chiếc xe ngựa chứ!

Nhưng ai ngờ, đằng sau xe ngựa, đếm tới đếm lui cũng chỉ có năm chiếc...

Lý thị lập tức tức giận bỏ rèm xe ngựa xuống.

Như vậy xem ra, gia sản của nha đầu thối này không nhiều như nàng tưởng tượng!

“Phùng ma ma, đi...... Kêu đại cô nương cùng bổn phu nhân ngồi chung một chiếc xe ngựa.”

Nàng muốn hảo hảo thẩm vấn nha đầu thối này!

Sắc mặt Phùng ma ma lại khó xử.

Sau khi giao thủ với vị đại cô nương này, nàng cuối cùng cũng nhìn ra, vị đại cô nương này cũng không phải quả hồng mềm gì a!

Phu nhân nàng bảo đại cô nương lại đây, đại cô nương sẽ nghe lời sao?Bà thấy chưa chắc......

“Sao còn chưa đi? "Lý thị thấy Phùng ma ma không nhúc nhích, mi nhỏ đè xuống, nhìn chằm chằm

Phùng ma ma trách mắng: "Chẳng lẽ Phùng ma ma đây là bị xú nha đầu lần này hù dọa, cho dọa vỡ mật?"

Phùng ma ma thấy Lý thị tức giận, vội vàng cúi đầu nhận lỗi, vội vàng xuống xe ngựa.

Cầm váy vội vã chạy về phía xe ngựa Mộc Cẩm đang ngồi......