Tần gia lão thái thái tựa tiếu phi tiếu.

"Vân Thu nha đầu kia thành thật, có thai cũng không dám cùng lão gia nhà ngươi còn có ngươi cái chủ mẫu này nói, vẫn là lão thân người bên cạnh đã biết..."

“Lão thân nghĩ, từ sau khi Quang ca nhi ra đời, trong hậu viện của lão gia nhà ngươi không còn hài tử ra đời, lão thân liền để cho Vân Thu nha đầu hảo hảo dưỡng thai, chờ thai ngồi vững vàng, lại nói.”

Vân Thu từng là nhị đẳng nha hoàn bên cạnh Tần gia lão thái thái, nhu thuận thông minh, cũng có vài phần tư sắc.

Sau khi Lý thị mang thai con trai cả Tần Mạnh Quang, Tần gia lão thái thái liền làm chủ đem Vân Thu phóng tới bên người Tần Hải Triều, làm nha hoàn thông phòng của hắn.

Lúc ấy Lý thị chính mình nhặt ghen tuông, cũng cho rằng Tần Hải Triều lớn tuổi, đối với nữ nhân hứng thú không có lớn như vậy, hơn nữa Tần Hải Triều hậu trạch nữ nhân cũng không nạp thêm.

Liền sau khi có thai chậm chạp không muốn an bài người mới cho Tần Hải Triều.

Liền bị Tần gia lão thái thái bắt được nhược điểm, chẳng những đem Lý thị đánh một trận, còn đem Vân Thu nha hoàn bên cạnh nàng đưa qua.

Lý thị lúc ấy hận đến nghiến răng. Nhưng cũng không có biện pháp, đành phải phái người ngày phòng đêm phòng, mỗi lần đều phải phái người tận mắt.

Nhìn Vân Thu uống thuốc tránh thai.

Cho dù là phòng bị nghiêm mật như vậy, Vân Thu nha đầu kia vài năm sau vẫn có

Tên đê tiện trong bụng Vân Thu kia tuyệt đối không phải ngoài ý muốn, là lão bà này bút tích.

Đây là muốn đem hậu viện trưởng tử có triển vọng nhất của nàng đều đảo lộn long trời lở đất phải không?

Lý thị tự nhiên rất mơ hồ.

Hôm nay, nghe Tần gia lão thái thái nói vậy, Lý thị đã hiểu.

Lão bà này, bà muốn làm gì?

“Lão đại gia, lão thân già rồi, còn có thể sống mấy năm? Liền thích nhìn con cháu thành đàn, không riêng gì ngươi, chính là ngươi đối với mấy đệ tức phụ kia, lão thân cũng nói như vậy.”

Tần gia lão thái thái rất hài lòng với thần sắc thống khổ lóe lên trên mặt Lý thị.

Tiếp tục nói: "Hôm nay Vân Thu nha đầu thật vất vả mang thai, ngươi cần phải coi trọng, cần phải bảo vệ nàng thuận lợi sinh hạ.”

Lão bà này nếu đã nói như vậy, vậy chứng minh Vân Thu có thai hơn ba tháng tiếp tục nói: "Hôm nay Vân Thu nha đầu thật vất vả mang thai, ngươi cần phải coi trọng, cần phải bảo vệ nàng một thai thuận lợi sinh hạ.

Lý thị có thể nói gì đây.

Lão bà này nếu đã nói như vậy, vậy chứng minh Vân Thu có thai hơn ba tháng, lão gia nhà nàng là hoàn toàn biết chuyện.

Bởi vậy, lão bà này tại Vân Thu tiện nhân kia ngồi vững vàng thai sau, mới yên tâm để cho nàng cái này chủ mẫu chiếu cố.

Lý thị cắn răng đáp ứng.

Tần gia lão thái thái thấy nàng không cam lòng tình nguyện đáp ứng, lạnh lùng nhướng mày.



“Lão gia nhà ngươi nói, Vân Thu nha đầu nếu sinh ra là nam đinh, chủ mẫu ngươi không có công lao cũng có khổ lao, chính lão thân cũng sẽ nhớ ngươi.”

Đánh một gậy cho một quả táo ngọt a, đây là.

Lý thị mặt không chút thay đổi cúi đầu.

Tần gia lão thái thái lại sâu kín nói một câu, "Nói đi cũng phải nói lại, hậu viện này của lão gia nhà ngươi cũng vài năm không có trẻ sơ sinh ra đời, Vân Thu nha đầu nếu là có thể sinh hạ một trai một gái, đó cũng là một công đôi việc. Nàng lại là xuất thân từ bên cạnh lão thân, trên mặt mũi cũng phải cho nàng một thân phận di nương, lão đại tức phụ ngươi nói xem?”

Đây chính là g.i.ế.c người g.i.ế.c tâm.





Lý thị xoắn chặt khăn lụa trong tay. Từ khi nàng sinh hạ con trai trưởng Quang ca nhi về sau, nàng đích xác dùng thủ đoạn, không cho đại phòng trong hậu viện những nữ nhân khác sinh ra hài tử.

Cho dù có người tránh thoát thủ đoạn của nàng, hài tử cũng không sinh ra được.

Chuyện này, có lẽ chọc giận lão bà này, lão bà này lúc này liền lợi dụng Vân Thu có thai đến đánh mạnh nàng.

Lý thị tức đến choáng váng hoa mắt, vừa về tới trong sân, liền nằm trên giường......

Phùng ma ma tiến lên quan tâm.

Chờ biết Vân Thu nha đầu kia có thai đã hơn ba tháng, thai đều ngồi vững vàng, lão ma ma này cũng nóng nảy.

Vội vàng phái người gọi Từ ma ma còn đang dưỡng thương tới thương nghị.

Từ ma ma này không hổ là có đầu óc.

Sau một phen nói, trên mặt Lý thị đẹp hơn rất nhiều.

Sáng sớm hôm sau, Lý thị liền tự mình đi phòng bếp lớn, mang theo không ít đồ ăn sáng thượng hạng đi Phù Hoa viện.

Sau một phen bận rộn, Mộc Cẩm mang theo Liên di cùng mấy nha hoàn đi tiếp khách.

Lúc Lý thị mang theo đồ ăn sáng tới, Mộc Cẩm còn chưa rời giường.

Nghe được tiểu nha đầu bẩm báo, mới không tình không nguyện ngáp dài rời giường.

Liên di cũng vội vàng mang theo nha hoàn hầu hạ Mộc Cẩm thay quần áo rửa mặt.

Lý thị nhìn tiểu cô nương mặc bối tử thêu màu đỏ nhạt, phía dưới phối với váy mặt ngựa lòng trắng trứng, xinh đẹp không mất đi vẻ tươi mát, đều có chút hoảng hốt.

Mộc Cẩm hôm nay không đeo trang sức quá mức hoa lệ, chỉ đeo một bộ mặt mộc bạc, trên búi tóc điểm xuyết mấy đóa châu hoa màu tím phấn mà thôi.



Nhưng ở trong mắt Lý thị, đã là vật đẹp không gì sánh được, trong lòng khó tránh khỏi không dâng lên tâm tư ghen tị đỏ mắt.

Nhưng nghĩ đến hôm nay nha đầu này tới sânBất quá nghĩ đến mục đích hôm nay nha đầu này tới viện, liền rất nhanh thu lại thần sắc không tốt.

Cười nói với Mộc Cẩm: "Hôm qua chúng ta đều vừa trở lại quý phủ, bận rộn không chịu nổi, làm cho Cẩm nhi chịu ủy khuất. Sáng sớm hôm nay, ta liền tự mình đi phòng bếp lớn trông coi, bữa sáng xong, liền tự mình mang người đưa tới.”

Đưa tay không đánh người mỉm cười.

Đôi mắt Mộc Cẩm hiện lên vẻ kinh ngạc, rất nhanh cũng thu lại.



Sau khi nói cám ơn, Lý thị cũng không nói rời đi, phân phó người bày bữa xong, chính mình cũng ngồi xuống.

Mộc Cẩm khẽ nhíu mày.

Lý thị lại cười khanh khách.

“Cẩm nhi, hôm nay mẫu thân cùng ngươi dùng bữa. "Nói xong như hiến bảo nói:" Mẫu thân đã phân phó phòng bếp lớn bên kia, từ ngày mai trở đi, sáng sớm sẽ đưa đồ ăn sáng đến cho Cẩm nhi, quy cách bữa sáng cũng giống mẫu thân.”

Đây chính là kỳ.

Mộc Cẩm thản nhiên ngước mắt, nhìn Lý thị.

Đại phu nhân không cần vất vả như thế, Phù Hoa viện có phòng bếp nhỏ, ta cùng người trong viện ăn cơm có thể đi vào sổ riêng của ta, sẽ không phiền phòng bếp lớn.

Mộc Cẩm cũng không phải vì Tần gia tiết kiệm bạc, nàng bất quá là nghĩ, mình ở phòng bếp nhỏ muốn ăn cái gì làm cái đó, nhiều tự do.

Đồ ăn trong phòng bếp lớn của Tần gia...... Kiếp trước nàng cũng không phải chưa từng ăn qua.

Bất kể là mùi vị hay là đa dạng, cả đời này nàng đều chán ghét.

Lý thị hôm nay đến, thái độ rõ ràng không giống lúc trước.

Có câu, vô sự bất đăng tam bảo điện, Lý thị này thay đổi thái độ, cơ hồ là lấy lòng, Mộc Cẩm mới không muốn ứng phó với nàng.

Ai ngờ Lý thị cũng bất vi sở động, cười cười nói: "Cẩm nhi là chúng ta Tần gia đích đại tiểu thư, ăn uống chi phí, Tần gia chúng ta khẳng định không thể ủy khuất ngươi nha!"

Mộc Cẩm nhẹ nhàng cười.

Nhìn Lý thị một cái, môi phấn khẽ mở, "Đại phu hiểu lầm, không phải Tần gia muốn ủy khuất ta, ta chỉ cảm thấy Tần gia ăn không quen thôi.”

Lời này, chỉ kém nói rõ, đồ ăn Tần gia các ngươi cũng không gì hơn cái này.

Mặt Lý thị lập tức cứng đờ.

“Như vậy đi, đại phu nhân đã tự mình tới đưa đồ ăn, cũng vất vả rồi. Hôm nay nếm thử bữa sáng chúng ta làm từ phòng bếp nhỏ đi.”

Vẻ mặt Lý thị càng thêm đặc sắc.

Mộc Cẩm cũng không đợi Lý thị nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Liên di

”"Liên di, thúc giục phòng bếp nhỏ bên kia"

Liên di lập tức cung kính trả lời: "Cô nương, bữa sáng bên phòng bếp đã sớm xong rồi, chỉ chờ cô nương dùng thôi.”

Mộc Cẩm gật đầu, "Vậy truyền đồ ăn đi, hôm nay đại phu có mặt, chuẩn bị thêm một bộ bát đũa.”

Liên di lập tức xoay người ra cửa phân phó.

Lý thị có chút ngây ngốc: "Cái này......”