Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Mộc Cẩm, tựa hồ Mộc Cẩm phạm vào thiên đại, không thể tha thứ.

Mộc Cẩm lắc đầu, buông tay, "Xử lý chuyện lão thái thái này đại lão gia hẳn là lo lắng, ta đương nhiên là hy vọng Tần gia tốt.”

Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tần Hải Triều vươn tay vịn ngực, một hơi thiếu chút nữa không đi nổi.

Trong viện Lý thị, một mảnh thần hồn nát thần tính.

Lý thị nằm trên giường lớn chạm trổ trong phòng, trong tay kéo chăn gấm, khóc tê tâm liệt phế.

Tứ cô nương Tần Ngọc thân sinh của nàng cũng ở một bên khóc đến hai mắt đỏ bừng, đại nha hoàn cùng các ma ma hầu hạ đều khuyên nhủ.

“Không được... ta muốn đi tìm phụ thân lý luận, hắn làm sao có thể ở trước mặt nhiều người như vậy động thủ với mẫu thân chứ!"

Tần Ngọc nói xong liền đẩy đám nha hoàn bà tử vây quanh nàng ra, muốn xông ra ngoài.

Lý thị sợ tới mức bất chấp khóc, vội vàng đứng lên, khàn khàn nói: "Ngăn Tứ cô nương lại!”

“Mẫu thân, người không nên ngăn cản nữ nhi, nữ nhi nhất định phải đi tìm phụ thân trả lại công đạo cho người!”

Tần Ngọc cũng tức giận.

Không thể không đi tìm phụ thân lý luận.

Lý thị cũng biết, người nhẫn tâm kia căn bản là không để ý qua nàng, bọn nhỏ nàng sinh ở trong mắt hắn lại có địa vị gì đáng nói đây?

"Ngọc tỷ nhi, ngươi nên biết, phụ thân ngươi ngay cả đệ đệ ngươi cũng không để ở trong lòng, ngươi đi tìm hắn...... Có thể có kết quả gì đâu?"

Tần Ngọc cắn răng, thật ra trong lòng nàng rất rõ ràng, mẫu thân nàng nói rất đúng.

Lý thị nói xong, không khỏi bi thương, lại ôm mặt khóc lên.

Thậm chí, nàng còn nhìn ra sự thật này sớm hơn mẫu thân nàng.

Phụ thân của nàng, ngoại trừ quyền lợi cùng tương lai Tần gia, hắn cái gì cũng không thèm để ý.

Lúc trước, lúc Tần Mộc Cẩm mới tìm được, trong lòng nàng hận Tần Mộc Cẩm.

Cảm thấy nàng đoạt đi địa vị Tần gia đích trưởng nữ của mình, phụ thân coi trọng nàng như vậy , làm cho nàng ghen tị lại hâm mộ.

Nhưng sau khi Tần Mộc Cẩm về tới Tần gia, dần dần nàng liền nhìn ra, phụ thân căn bản là......

Vốn không thèm để ý Tần Mộc Cẩm!

Hắn chỉ để ý Tần Mộc Cẩm có thể gả đến một gia đình có quyền thế hay không.

Sau khi nhìn thấu điểm này, nàng không hề hâm mộ ghen tị với Tần Mộc Cẩm.

Nhưng, Tần Mộc Cẩm nàng bây giờ nhảy một cái biến thành Sở Vương phi, phụ thân hắn vì tương lai của chính hắn cùng Tần gia, không thể không nịnh bợ Tần Mộc Cẩm.

Đúng rồi!

Tần Mộc Cẩm!



Đích trưởng tỷ của nàng! Nàng nhìn ra được, mẫu thân gần đây cũng muốn lấy lòng nàng.

”Mẫu thân, nữ nhi không đi tìm phụ thân! Con đi tìm trưởng tỷ! "Tần Ngọc nói xong, liền xông ra ngoài.

Lý thị ngây người một chút, người phía dưới cũng không kịp ngăn cản Tần Ngọc, chờ sau khi phục hồi tinh thần lại, Lý thị hướng người phía dưới khoát tay áo.

Vì thế, Mộc Cẩm ở Phù Hoa viện lần đầu tiên gặp được vị Tứ muội này của Lý thị.

Để nàng đi đi, tìm trưởng tỷ của nàng, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.

Thấy hai mắt nàng đỏ bừng, trong lòng nàng cũng đại khái đoán được rốt cuộc là chuyện gì.





Nàng vị tứ muội muội này, là có vài phần nội tú, so với Tần gia mấy cái thứ nữ kia Ngược lại là có đầu óc một chút.

Điểm này, giống như Tần Hải Triều.

Không như Lý thị.

Sau khi cho nàng ngồi xuống, các tiểu nha hoàn mang trà hoa cùng các loại bánh ngọt trái cây lên.

Mộc Cẩm nhàn nhạt liếc vị tứ muội muội này một cái, để nàng tùy ý ăn uống.

Tần Ngọc hai mắt hồng hồng, chóp mũi cũng đỏ, hít hít mũi, liền nhẹ giọng nói: "Trưởng tỷ ở Phù Hoa viện thì ra tốt như vậy a.”

Mộc Cẩm chỉ cười, "Tứ muội muội ở Nhuy Hiên cũng rất tốt a.”

Tần Ngọc liền trầm mặc.

Nàng ở Nhuy Hiên không tệ, nhưng cũng phải xem so với nơi nào.

So với Phù Hoa viện, quả thực là tự rước lấy nhục.

"Trưởng tỷ, ngài trở về cũng có mấy tháng, mấy ngày nay ta cùng Lục muội muội còn có đệ đệ đều không có tới Phù Hoa viện thăm ngài, là lỗi của chúng ta, mong rằng trưởng tỷ chớ có trách a."

Vừa đến liền nhận lỗi, ngược lại khiến Mộc Cẩm nhìn bằng con mắt khác.

Tiểu cô nương này, so với tưởng tượng của nàng còn lợi hại hơn một chút.

Rất là thức thời a.

Cũng không kiếm cớ, sai chính là sai.

Mộc Cẩm không khỏi nhớ tới kiếp trước.

Kiếp trước cô nương này như thế nào tuổi càng lớn, càng ngu xuẩn đây?



Ngẫm lại một chút, có lẽ là đời này Lý thị chuyển biến, vận mệnh con cái đời này của nàng cũng sẽ lặng lẽ chuyển biến đi.

“Không sao, không riêng gì Tứ muội muội chưa tới Phù Hoa viện, mấy huynh đệ tỷ muội khác cũng chưa tới. Ta cũng không thích náo nhiệt, yên tĩnh là tốt nhất.”

Ý tứ lời này của Mộc Cẩm, Tần Ngọc đã hiểu.

“Đều là lỗi của những người làm đệ muội chúng ta! "Tần Ngọc bày ra tư thái

Tần Mộc Cẩm đây là nói cho nàng biết, nàng căn bản không hoan nghênh các nàng tới gặp nàng...

Cắn môi, chịu đựng khuất nhục, nàng không phát tác.



Mộc Cẩm nhìn tiểu cô nương một cái, nghĩ tới những chuyện kiếp trước nàng đã làm.

Lại nói tiếp, cũng đều không tính là đại sự gì, chỉ là rất đáng ghét.

Đời này, tiểu cô nương này còn chưa bắt đầu làm những chuyện đáng ghét kia, Mộc Cẩm đột nhiên cảm thấy có chút không có ý nghĩa.

Nhằm vào nàng , trả thù nàng, cũng không có ý nghĩa.

Nhân tiện nói: "Hôm nay Tứ muội muội tới Phù Hoa viện tìm ta, có phải có chuyện gì không?”

Tiểu cô nương mấy lần lấy hết dũng khí cũng không nói ra miệng, vậy nàng liền giúp nàng một phen đi.

Huống chi, nàng cũng không có thời gian cùng nàng hao tổn, nàng còn có không ít sổ sách muốn xem.

Kinh thành quả nhiên khắp nơi đều là đất vàng, nàng ở kinh thành sở hữu tất cả.

Sơn Câu nhờ một muội muội mở cửa hàng thêu thành tài Sinh Âm lại tốt vô cùng.

Nghiệp, bao gồm cửa hàng thêu thùa do Nhị muội muội mở, làm ăn đều rất tốt.

Nhật tiến đấu kim chưa nói tới, nhưng kiếm được bồn bát đầy doanh còn có thể nói một câu.

“Trưởng tỷ .. muội tới tìm tỷ , là... là có chuyện muốn nói với tỷ. "

Tần Ngọc cắn cắn môi, làm như bất chấp tất cả,

" Trưởng tỷ nhất định phải cẩn thận phụ thân!”

Trong đó có liên quan đến chuyện Tần Hải Triều cùng Triệu vương phủ lúc trước bí mật liên lạc một ít

Mộc Cẩm kinh ngạc nhíu mày.

Hả?

“Vì sao Tứ muội muội lại nói như vậy? "Sau khi hoàn hồn, Mộc Cẩm khẽ cười.

Tần Ngọc cắn răng, đem một ít chuyện nàng biết nói ra.

"Trưởng tỷ, phụ thân hắn lúc trước một lòng nghĩ cho ngươi gả chính là Triệu vương phủ, nhưng hôm nay ngươi sắp trở thành Sở vương phi, ngươi đoán Triệu vương phủ bên kia có thể cùng phụ thân trở mặt hay không?”

Mộc Cẩm hiểu.

Nàng vị tứ muội muội này là muốn lợi dụng chuyện này, muốn chính mình cùng Tần Hải Triều trở mặt, từ đó đạt được mục đích vì Lý thị trút giận.

"Trưởng tỷ, ta cùng trưởng tỷ nói những này, cũng không phải đơn thuần muốn nhắc nhở trưởng tỷ, ta chính là cảm thấy phụ thân quá đáng!Chúng ta cho dù những đứa con này hay là mẫu thân ta cũng vậy, ở trong mắt phụ thân, căn bản không thèm để ý...Ta cũng không nghĩ cái gì đều như ý phụ thân!"

Mộc Cẩm lần này thật sự đối với tiểu cô nương còn chưa cập kê này có cái nhìn khác.

Ngược lại là thẳng thắn thành khẩn.

"Trưởng tỷ, bây giờ trong nhà này, có năng lực đối phó phụ thân cũng chỉ có ngươi... Ngươi có thể hay không..."

Mộc Cẩm xua tay ngăn nàng lại, cười nói: "Tứ muội muội không cần nói nữa, những lời này muội cũng đừng nói với người khác, hôm nay muội nói với ta, ta coi như không nghe thấy.”

Nói xong, liền thấy Tần Ngọc suy sụp khuôn mặt nhỏ nhắn, trong mắt tràn đầy thất vọng.