Triệu Cảnh Dật mấy ngày nay đều ở Sở vương phủ chuẩn bị công việc cưới vợ đón dâu, hận không thể tự mình làm mọi chuyện.

Về phần Tần gia bên kia, hắn đã sắp xếp dưới trướng thân thủ lợi hại nhất, người đầu óc cũng lợi hại đi thủ, ngược lại là không lo lắng cái gì.

Ban đêm xông vào khuê phòng chuyện như vậy, hắn ngược lại nghĩ, chỉ là biết tiểu cô nương thẹn thùng, liền nhịn xuống.

Lần này nghe hạ nhân bẩm báo Tần Hải Triều tới, liền cười lạnh nói với Tứ công: "Tần thượng thư đại nhân cuối cùng cũng tới.”

Kính tứ công công cũng cười lạnh phụ họa, "Đúng vậy điện hạ, so với dự liệu của điện hạ còn chậm hơn một chút, coi như là giữ được bình thản.”

Triệu Cảnh Dật đi gặp Tần Hải Triều.

Tần Hải Triều chào hỏi một phen, lời nói dễ nghe trong miệng liền không dừng lại.

Hắn vừa nói, vừa cẩn thận quan sát sắc mặt Triệu Cảnh Dật.

Triệu Cảnh Dật thần sắc nhàn nhạt, Tần Hải Triều là một chút cũng nhìn không ra vương gia con rể tương lai này trong lòng nghĩ như thế nào.

Trong lòng hắn cũng càng thấp thỏm bất an.

Nhưng, hôm nay nếu đã tới Sở vương phủ, lời nên nói, khẳng định phải nói......

Kế tiếp, Tần Hải Triều liền đem đề tài chuyển tới trên triều đình.

Ý tứ trong lời ngoài lời, người một nhà này, hắn làm nhạc trượng nhất định phải đứng về phía người trong nhà.

Chính là trực tiếp ám chỉ hắn muốn chuyển sang làm dưới trướng Sở vương.

Triệu Cảnh Dật chỉ coi như nghe không hiểu.

Chỉ là đối đãi với vị Lễ bộ Thượng thư đại nhân này như nửa trưởng bối mà thôi.

Sở dĩ là nửa trưởng bối, đó đã là hắn cho Tần Hải Triều mặt mũi.

Người ta là hoàng tộc nghiêm chính, còn là Sở thân vương có quyền thế trong tay.

Tần Hải Triều cuối cùng thất vọng mà về.

Kính tứ công công liền cúi đầu đi tới bên cạnh Triệu Cảnh Dật đang ngồi ngay ngắn.

“Điện hạ, lão nô thấy Tần thượng thư đại nhân cũng không phải là người dễ dàng chịu thua, hôm nay hắn đụng phải đinh lạnh ở chỗ điện hạ, còn không biết phía sau còn có thiêu thân gì nữa.”

Triệu Cảnh Dật nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Tùy hắn đi, bổn vương cần nhanh chóng cưới Cẩm Cẩm về là được rồi.”

Kính tứ công công nhẹ nhàng gật đầu, lại cao hứng lên.

"Điện hạ, cô nương bên kia an bài đều là hảo thủ nhìn, Tần thượng thư đại nhân muốn dùng cô nương cản trở điện hạ, vậy khẳng định là không thể!"

Tần Hải Triều sau khi ngồi lên xe ngựa, phụ tá đắc lực nhất bên cạnh hắn Phùng tiên sinh liền vội vàng hỏi: "Đại nhân, Sở Vương điện hạ nói như thế nào?"



Tần Hải Triều hai mắt âm trầm, cắn răng, từ kẽ răng nặn ra chữ.

”Đó chính là hồ ly ngàn năm! Mặc kệ bản quan nói như thế nào, hắn cũng không tiếp lời!”

Phùng tiên sinh nghe vậy sắc mặt trắng bệch.

“Vậy thì...... Hỏng rồi!”





Dừng một chút, hắn hơi nhắm mắt lại, mới mở ra.

Lo lắng nhìn chằm chằm Tần Hải Triều.

"Đại nhân, vậy ngài kế tiếp làm sao bây giờ?”

Tần Hải Triều nắm chặt nắm đấm, dùng rất lớn khí lực mới không có một quyền đ.ấ.m đến trên bàn trà nhỏ trong xe ngựa.

”Kế tiếp...... cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước.”

Phùng tiên sinh cũng không khỏi thở dài một tiếng, tướng mạo thập phần sầu khổ.

Tần Hải Triều cũng là bất chấp hắn, chịu đựng phiền não, cố gắng nghĩ biện pháp giải quyết.

Đợi xe ngựa của bọn họ vừa đi tới trước cửa lớn Tần phủ, đại quản gia Tần phủ liền vội vàng chạy ra.

Sau đó vào xe ngựa trực tiếp bẩm báo, "Lão gia lão gia! người Triệu vương phủ tới, nói là... Triệu vương điện hạ mời lão gia đêm nay ở Phượng Tường lâu uống rượu..."

Tần Hải Triều nhíu chặt đôi mày kiếm đen nhánh.

Sau khi liếc mắt nhìn Phùng tiên sinh, đành phải gật đầu.

"Bổn quan đã biết, ngươi lui ra đi.”

Đại quản gia Tần phủ vội vàng từ trong xe ngựa đi ra.

Phùng tiên sinh liền phân phó phu xe ngựa đi tới Phượng Tường tửu lâu.

Triệu vương đã chờ ở Phượng Tường tửu lâu.

Đi cùng hắn, đương nhiên còn có Triệu vương thế tử Triệu Cật.



Tần Hải Triều vừa đến, liền cung kính hành lễ vấn an phụ tử Triệu vương và Triệu Cật.

Triệu vương nhìn Tần Hải Triều khiêm tốn cung kính, cười lạnh nói: "Tần Thượng Thư đại nhân gần đây trong phủ hỉ sự liên tục, là bổn vương nợ ngươi một cái chúc mừng a.”

Tần Hải Triều giả bộ bất đắc dĩ, hạ giọng tố khổ, "Điện hạ, lời này của ngài... phải xấu hổ c.h.ế.t hạ quan rồi!”

Triệu vương lại hừ lạnh một tiếng, cụp mắt uống trà.



Triệu Chất liền ở một bên làm khó dễ.

“Tần đại nhân, tứ hôn thánh chỉ này thật sự không phải là Tần đại nhân vui mừng sao?”

Tần Hải Triều nắm chặt tay, trên mặt lại càng bất đắc dĩ.

"Thế tử điện hạ, ngài nói như vậy... Tần gia ta cùng Triệu vương điện hạ tương giao nhiều năm như vậy, cũng mưu đồ nhiều năm như vậy, làm sao có thể tạm thời thay đổi?"

Triệu Chất lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, "Cái này cũng không nhất định a, lòng người rất dễ thay đổi, ai có thể cam đoan chính mình vẫn luôn không thay đổi đâu?”

Tần Hải Triều đổ mồ hôi.

Lúc này Triệu Vương mới nhàn nhạt lên tiếng, "Chất nhi ngồi xuống, không được vô lễ với Tần đại nhân!”

Triệu Chất cung kính vâng một tiếng, lập tức ngồi xuống.

Tần Hải Triều lấy khăn lụa ra lau mồ hôi.

“Tần đại nhân, nếu nói chuyện của nha đầu Lộ gia, đích thật là Chất Nhi làm không đúng. Hắn không nên trẻ tuổi khí thịnh, lại quá mức lương thiện, náo loạn cục diện rối rắm như vậy.”

“Chuyện này, bổn vương làm phụ thân, nên thay hắn đền tội cho Tần đại nhân. "

Nói xong, Triệu vương lại thật sự đứng lên, chắp tay khom lưng thi lễ với Tần Hải Triều.

Tần Hải Triều không ngờ tới hắn sẽ tự mình nhận lỗi vì chuyện vặt vãnh của Triệu Chất, nhất thời ngây ngẩn cả người, liền không kịp thời ngăn cản Triệu vương.

Lễ này của Triệu vương liền bị hắn nhận.

Trong mắt cha con Triệu Chất đều hiện lên lãnh quang tối tăm.

Chỉ là lúc đứng dậy, trong mắt Triệu vương chính là một mảnh thân cận.

"Tần đại nhân a, chúng ta quen biết nhiều năm,làm sao có thể để một cái thiếp thất nho nhỏ hỏng tình cảm đâu, có phải hay không?"

Tần Hải Triều đành phải gật đầu đồng ý.

Triệu vương thấy hắn gật đầu phụ họa, ý cười trên mặt sâu hơn một chút, nhẹ giọng nói: "Bản vương sau đó cũng phái người tra xét, chuyện Lộ gia nha đầu kia, đích thật là Chất Nhi bị nha đầu kia tính kế......”

”Ai, nha đầu kia lại nói tiếp là biểu muội của Chất Nhi, ai biết nha đầu kia thoạt nhìn nhu nhược thuần thiện, kì thực là tâm cơ thâm trầm, Chất Nhi cũng quá coi trọng tình cảm thân thích, lúc này mới theo đạo của nàng.”

Tần Hải Triều đành phải trái lương tâm khen ngợi Triệu Chất.

Triệu vương thấy Tần Hải Triều chịu thua, ý cười trên mặt càng sâu, vung tay lên, cười nói: "Bản vương biết Tần đại nhân là người giảng đạo lý. Như vậy đi, bản vương hôm nay cùng Tần đại nhân cam đoan, Lộ gia nha đầu kia cho dù làm thiếp của Chất Nhi, nên có trừng phạt vẫn sẽ có.”

Tần Hải Triều trong lòng rùng mình, vội vàng nói: "Điện hạ, Lộ gia cô nương tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện cũng có, nàng rốt cuộc cũng là biểu muội của Thế tử điện hạ. chuyện này nếu đã xảy ra, chúng ta cũng không cần..."

Triệu vương liền khoát tay ngăn Tần Hải Triều lại," Tần đại nhân, một mã quy một mã. Ở chỗ bổn vương, ai phạm sai lầm đều đối xử bình đẳng, trừng phạt nên có, điểm cũng không thể thiếu!”

Sắc mặt Tần Hải Triều cũng không tốt lắm......