Đây đâu phải là thập phần công tư rõ ràng, đây rõ ràng là đang gõ cảnh cáo hắn Tần Hải Triều.

Đây là đang cảnh cáo hắn, nếu là hắn Tần Hải Triều phản bội Triệu Vương hắn, là kết cục gì, nên tính toán.

Đây là đánh hắn, không được phản bội Triệu vương!

"Phụ vương, Tần đại nhân sợ là đối với nhi tử có ý kiến đi, nếu không như thế nào này ngắn ngủn nửa tháng trứơc, sao hoàng tổ phụ tứ hôn thánh chỉ liền hạ tới Tần phủ?"

Tần gia đại nha đầu kia bộ dạng rất tốt, tính tình cũng mang theo một loại bình thường không thấy được

Triệu Chất vẻ mặt u ám nhìn chằm chằm Tần Hải Triều.

Hắn cho dù ghét bỏ nàng từ nhỏ ở nông thôn lớn lên, không quy tắc không củ, nhưng dù sao cũng phải nói vẫn có thể làm cho hắn nguyện ý cưới về.

Hu hu!

Trong lòng hắn vừa có chút thích, vậy thì hay rồi, người bị Triệu Cảnh Dật chặn lại.

Hơn nữa nửa tháng trước bởi vì chuyện Linh nhi biểu muội, Tần Hải Triều lão hồ ly này kéo Triệu Cảnh Dật muốn áp chế hắn, không phải do hắn không nghĩ nhiều.

Tần Hải Triều vẫn bị hai cha con này gõ, tượng đất cũng có vài phần tức giận.

Nắm chặt nắm đấm, không nhịn được nữa.

Triệu vương tựa hồ cũng nhìn ra hắn ẩn nhẫn không cam lòng, lúc này đã không có Khả năng kết hôn với Tần gia, hắn lại không cam lòng buông tha thế lực Tần gia.

Quên chuyện đó đi. Như vậy, đắc tội Tần Hải Triều vị Lễ bộ thượng thư có quyền thế trong tay này sẽ không có gì tốt.

Triệu vương lại vẫy tay với hắn, Triệu Chất đáp vâng, không nói nữa.

“Tần đại nhân, Chất Nhi tuổi trẻ khí thịnh, hơn nữa biết được bị nha đầu Lộ gia tính kế, trong lòng không được thoải mái, Tần đại nhân chớ chấp nhặt với hắn.”

Tần Hải Triều vội xua tay tỏ vẻ không ngại.

Triệu vương tròng mắt vừa chuyển, lập tức cười nói: "Tần đại nhân tâm tư rộng lớn, bản vương liền yên tâm. mặc kệ chuyện gì, cũng không nên phá hư mưu đồ chúng ta những năm này, ngươi nói có phải hay không?"

Tần Hải Triều chỉ có thể trịnh trọng gật đầu.

“Đến đến, mang thức ăn lên, hôm nay bổn vương cố ý gọi món Tần đại nhân thích, vịt Bát Bảo, thịt chua ngọt.“

Triệu vương dường như rất vui mừng, gọi Tần Hải Triều dùng bữa.

Còn nháy mắt với Triệu Chất.

Triệu Chất liền đứng dậy, tự mình cầm lấy bầu rượu sứ Thanh Hoa tinh xảo, đưa cho Tần Hải

Triều rót rượu.

Trong miệng còn nói: "Tần đại nhân, lúc trước bản thế tử quá mất bình tĩnh, chung rượu này là bản thế tử bồi tội cho đại nhân.”

Nói xong liền đem rượu trong tay đưa cho Tần Hải Triều.

Tần Hải Triều vội vàng đứng dậy nhận lấy, khom lưng cúi đầu, miệng nói thẳng: "Thế tử Ngôn

Nặng quá!”



Thái độ cung kính này của hắn làm cho Triệu Chất rất là hài lòng, lập tức rót cho Vương gia lão tử một chén, kế tiếp chính là cùng Tần Hải Triều nâng chén đổi chén.

Một bữa liền xong, phụ tử Triệu vương xem như cơm no rượu say, Tần Hải Triều nghẹn khuất, chỉ có thể tính là rượu no khí no.

Chỉ là, hắn cũng không dám có một tia ý phản kháng.

Sau khi Tần Hải Triều rời đi, ánh mắt cha con Triệu Chất đều âm trầm xuống.

"Phụ vương, nhi tử thấy tên Tần Hải Triều kia bất quá là ẩn nhẫn, theo hắn đích trưởng nữ từ nông thôn đón trở về được ban hôn cho ta Sở Vương thúc tốt kia, Tần gia tâm tư tất nhiên muốn thay đổi, chúng ta không thể không đề phòng a!"





Triệu vương liếc con trai độc nhất nhà mình một cái, gật đầu nói: "Tần Hải Triều tên kia từ trước đến nay giảo hoạt, vả lại cũng không làm chuyện lỗ vốn. Lúc trước hắn kiên định đứng ở chúng ta bên này, còn giữ lại hậu thủ, lúc này sự tình thay đổi nhanh chóng, hắn lại có thêm một cái lựa chọn, há có thể còn một lòng đứng ở chúng ta bên này?"

“ Phụ vương, chúng ta nên ứng phó như thế nào?“

Triệu Chất cũng rất đau đầu.

Lúc trước đều là hắn đứng ở phía sau phụ vương bày mưu tính kế cho phụ vương, lần này hắn thật sự không có chiêu.

Ván này khó giải a!

Mưu lược của Triệu vương không thể so sánh với đứa con trai này, nhưng rốt cuộc tuổi tác đã bày ra ở đó.

Thức cũng càng nhiều, nhìn vấn đề có đôi khi càng dễ dàng nhắm thẳng vào vấn đề cốt lõi.

Theo hắn biến sắc, liền thấp giọng lên tiếng

"Chỉ sợ... Tần gia đại nha đầu đột nhiên bị hoàng tổ phụ ngươi ban hôn cho Sở Vương, không phải nguyên nhân khác, mà là hoàng tổ phụ ngươi đã phát hiện ra cái gì..."

Hắn vừa nói ra lời này, mặt Triệu Chất cũng đột nhiên trắng bệch.

"Phụ vương... ý người là... ý người là, Tần Mộc Cẩm đột nhiên được ban hôn cho Sở vương, là hoàng gia cố ý gõ Triệu vương phủ chúng ta?"

“Sở Vương gần ba mươi tuổi mà vẫn chưa có chính phi, lúc trước hoàng gia gia ngươi có từng quản qua không?"

“... Lúc này lại trực tiếp đem một tiểu Sở Vương một vòng Tần gia đại nha đầu tứ hôn cho hắn làm chính phi... Mà trước đó, hoàng gia gia ngươi vẫn luôn muốn ngươi cưới Tần gia đại nha đầu!“

Không thể không nói, đây là điều Triệu Chất không muốn thừa nhận, cũng không dám thừa nhận.

Nếu là, lão hoàng đế thật là tâm tư này, cái này nói rõ, lão hoàng đế đối với hắn cái này hoàng tôn điểm sủng ái đều muốn xong rồi…

"Phụ vương, ngài nói, nhi tử có thể hay không tiến cung van cầu hoàng tổ phụ, để cho hoàng tổ phụ thay đổi ý chỉ."

Triệu vương hung hăng trừng mắt nhìn nhi tử,



"Hoang đường! Thánh chỉ đã hạ, há có thể rút về? Chất Nhi ngươi cũng quá trẻ con! Như thế nào? Ngươi thật đúng là để ý tới đại nha đầu Tần gia kia? Đây là muốn cùng Triệu Cảnh Dật hắn cướp thê tử?”

Triệu Chất vội vàng cúi đầu nói không dám.

Triệu vương hừ lạnh một tiếng.

"Chất nhi, ngươi là người muốn làm đại sự, vạn không thể đem tâm tư đặt ở phía trên nhi nữ tình trường! lúc trước phụ vương vì ngươi mưu cưới Tần gia đại nha đầu, vì cái gì, ngươi nên trong lòng hiểu rõ!"

Triệu Chât cúi đầu lên tiếng.



Tất nhiên rồi.

Thứ nhất là vì trợ lực của Tần gia, thứ hai là vì tài sản Hoa thị để lại cho Tần Mộc Cẩm.

Hoa thị năm đó phú khả địch quốc, mặc dù đem tuyệt đại bộ phận tài sản đều hiến tặng cho triều đình, nhưng còn lại những kia cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nhìn xuống, suy đoán của phụ vương là chính xác.

Tần Mộc Cẩm vừa về kinh thành, những sản nghiệp ngủ đông trước đó đều bởi vì Hoa thị qua đời liền như măng mọc sau mưa.

Ngắn ngủi mấy tháng mà thôi, Tần Mộc Cẩm cái này Tần gia đích đại tiểu thư danh tiếng ở kinh thành càng ngày càng vang.

Hơn nữa, sản nghiệp Tần Mộc Cẩm nàng ở lại Giang Nam cũng càng ngày càng náo nhiệt......

Cái này, quả nhiên là một miếng thịt mỡ thật lớn a!

Vốn tưởng là vật trong túi Triệu Chất, ai ngờ trong nháy mắt, con vịt nấu chín cũng bay mất......

Hắn hận a!

"Phụ vương, cho dù nàng Tần Mộc Cẩm không thể gả đến ta Triệu vương phủ, nhi tử cũng tuyệt đối sẽ không buông tha nàng!"

Triệu Chất nghe xong lời này của nhi tử, liền nhìn qua, khi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy hận ý kia của nhi tử, hắn lạnh lùng nở nụ cười.

“Đương nhiên. "Triệu vương gật đầu," Thịt mỡ đến bên miệng, bị Triệu Cảnh Dật cắt râu, há có thể tiện nghi với hắn như vậy?”

“Phụ vương, nhi tử sẽ không để cho người thất vọng! "Triệu Chất cắn răng, từ kẽ răng nặn ra những lời này.

Triệu vương khoát tay, "Cần phải cẩn thận, hoàng gia gia bên kia sợ là phái người trông chừng.”

Triệu Chất cười lạnh, "Lão hổ cũng có lúc ngủ gật.“

Hai cha con nhìn nhau cười lạnh.

Thời gian như thoi đưa, chuyển dời lại đến cuối năm.

Mẹ con Lý thị hạ quyết tâm đứng về phía Mộc Cẩm, Phù Hoa viện cũng càng thêm náo nhiệt.

Chỉ vì Tần Ngọc tiểu nha đầu này gần đây mang theo thân đệ thân muội tới càng thêm chăm chỉ.

Chỉ vì phòng bếp nhỏ trong Phù Hoa viện làm đồ ăn ngon quá.

Mộc Cẩm cũng nguyện ý tự mình xuống bếp làm chút đồ ăn ngon, ba tỷ đệ Tần Ngọc càng không thể rời đi.

Ngay cả Lý thị cũng nhịn không được thường xuyên chạy tới Phù Hoa viện.

Đời này, Lý thị thật sự thay đổi.

Ngay cả ba đứa con ruột của nàng cũng thân cận với Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm vốn không muốn thân thiết với mẹ con các nàng, nhưng lại không ngăn được mẹ con bốn người người ta nhất định phải tiến về phía trước.

Hơn nữa Lý thị lúc này thật đúng là một lòng một dạ tính toán cho Mộc Cẩm, thường xuyên mang đến cho nàng một ít tin tức nho nhỏ.

Bận rộn xong tiết mồng 8 tháng chạp, Lý thị lại tới gần......