Mộc Cẩm cùng Lý thị nghe được Bạch Thuật bẩm báo, đều kinh ngạc, hai người nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau.

Lý thị liền nói: "Thật là kỳ lạ, đến tháng chạp, nhà nhà đều bận rộn, huống chi Cẩm nhi đã nhận được thánh chỉ tứ hôn, là bận rộn chuẩn bị công việc xuất giá, lúc này Thái An công chúa vì sao phải đưa thiệp mời tới cho ngươi?"

Mộc Cẩm thản nhiên cười, nói: "Nhìn thiệp mời sẽ biết.”

Tùy tiện để Bạch Thuật mở thiệp mời ra, nhìn xem Thái An công chúa vì sao muốn cho nàng hạ thiếp

Bạch Thuật nhìn thiếp mời, liền trả lời: "Cô nương, thiếp mời Thái An công chúa điện hạ đưa cho cô viết rõ, là mời cô cùng các cô nương trong phủ ngày mai đi phủ công chúa thưởng mai.”

Lý thị nghe vậy càng kinh ngạc.

Nói thẳng: "Thái An công chúa từ trước đến nay thích thiên tư quốc sắc mẫu đơn, Thái An công chúa trong hậu hoa viên trồng nhiều nhất chính là các loại mẫu đơn, nào có nhiều cây mai như vậy?"

Nếu là lúc trước, Lý thị cũng sẽ không để cho mấy thứ xuất đi phủ công chúa gặp việc đời, sẽ chỉ để cho nàng sinh hai cái nữ nhi đi theo Mộc Cẩm đi.

Nhưng hôm nay, sau khi được Mộc Cẩm uyển chuyển khuyên nhủ vài lần, nàng cũng đã nghĩ thông suốt.

Mấy thiếp thất trong hậu trạch vốn là một món đồ chơi, khuê nữ các nàng sinh vốn không nổi bọt sóng gì, nàng cần gì phải làm khó mấy tiểu nha đầu kia, để thanh danh của mình trở nên xấu đi chứ?

Không bằng rộng lượng một chút.

Tên Tần Hải Triều kia không coi nàng là người, cũng không trông cậy vào hắn.

Vậy nàng có thể tự mình làm tốt chính mình, chính mình được hảo thanh danh, Tần Hải Triều tên kia cũng nên đối với nàng coi trọng vài lần.

Nàng làm mẫu thân thanh danh tốt, hiền lương thục đức, khuê nữ nàng sinh tương lai cũng có thể gả tốt hơn, đại lang của nàng tương lai cưới vợ, cũng có thể cưới tốt hơn.

Sau khi Lý thị rời khỏi Mộc Cẩm, liền phái người đến mấy phòng khác của Tần gia nói chuyện Thái An công chúa mời Mộc Cẩm đến phủ Thái An công chúa thưởng mai.

Bọn họ mấy phòng có muốn cho cô nương trong nhà đi theo Mộc Cẩm hay không, cùng với những cô nương nào đi, đều là chuyện của bọn họ mấy phòng.

Mấy phòng Tần gia kia khi biết được đại phòng Lý thị phá lệ cũng để cho mấy thứ nữ đi theo cùng đi Thái An công chúa phủ, đều âm thầm kinh hãi.

Đương nhiên, đại phòng đều rộng lượng để trong nhà thứ nữ đi, các nàng mấy phòng cũng chỉ có thể đi theo.

Ngày hôm sau, Tần gia liền phái ba chiếc xe ngựa, Tần phủ trong cô nương dốc sào xuất động, đi Thái An công chúa phủ.

Chờ sau khi các cô nương Tần gia đến phủ Thái An công chúa, quản sự bên cạnh Thái An công chúa biết được Mộc Cẩm đã tới, vội vàng bẩm báo Thái An công chúa.

Thái An công chúa là hoàng tỷ của Triệu Cảnh Dật, Mộc Cẩm được ban hôn cho Triệu Cảnh Dật, như vậy chính là Sở thân vương phi tương lai, chính là em dâu của Thái An công chúa.



Mộc Cẩm hôm nay chẳng những đáp ứng ước hẹn của nàng, còn mang theo tất cả các cô nương Tần gia đều tới tham gia hội thưởng mai do quý phủ của nàng tổ chức, đây là vô cùng nể mặt nàng.

Thái An công chúa không được lão hoàng đế yêu thương, vậy người bên ngoài cũng bất quá bởi vì

Thân phận công chúa của nàng không dám tạo thứ cho nàng.





Trong lòng nàng đều rất rõ ràng.

Liền đối với hành động này của Mộc Cẩm thập phần hài lòng.

Trên mặt cũng có ý cười, nói: "Đã như vậy, bổn cung liền tự mình đi nghênh đón Tần đại cô nương.”

Người bên cạnh Thái An công chúa đều ngẩn người.

Mộc Cẩm cũng không ngờ Thái An công chúa điện hạ lại tự mình tới đón nàng.

Nàng tới không tính là sớm, lúc tới, Thái An công chúa hậu hoa viên đã là người nhốn nháo.

Giống như Lý thị nói, trong hoa viên Thái An phủ cũng không có bao nhiêu mai.

Cũng may, vẫn có mấy cây mai vàng nở không tệ.

Coi như là toàn danh tiếng Thưởng Mai Hội.

Mộc Cẩm cũng chú ý tới, Thái An công chúa phủ hậu hoa viên quả nhiên như nàng sở liệu

Không chỉ có nữ kiều khách, các quý công tử cũng kết bè kết đội.

Mộc Cẩm nhẹ nhàng nhướng mày những tiểu cô nương này xem như là nàng mang ra ngoài, nàng là có trách nhiệm chăm sóc tốt các nàng

Mộc Cẩm nhẹ nhàng nhướng mày.



Thái An công chúa dẫn nàng đi đến Noãn Các nơi nàng tiếp khách.

Cũng không có ý định thả nàng đi ngắm hoa.

Mộc Cẩm cũng phân phó Bạch Thuật phái người trông chừng các tiểu cô nương trong Tần phủ.

Bạch Thuật cùng Bạch Liên hôm nay đều tới, cũng là đã chuẩn bị tốt, hôm nay Tần gia đại phòng bên này mang đến nha hoàn hầu hạ đều là có quyền cước công phu.



Đại phòng bên này mấy nha hoàn bên người cô nương thứ xuất đại đều bị Lý thị từ chối, mang theo đều là các nha hoàn hầu hạ trong Mộc Cẩm viện.

Cho dù Tần Ngọc cùng Tần Giác hai tỷ muội cũng là như thế.

Lý thị biết Mộc Cẩm trong viện hầu hạ tuyệt đại đa số đều là có quyền cước công phu trong người, ước gì Mộc Cẩm phân mấy người đặt ở bên cạnh hai khuê nữ của nàng che chở.

”Tần đại cô nương, làm cho ngươi chê cười. Hôm nay mời ngươi lại đây, nói là thưởng mai, nhưng ngươi cũng thấy được, hậu hoa viên của bổn cung cũng không có mấy cây mai.”

Mộc Cẩm bưng chung trà Thái An công chúa đẩy tới, thanh diễm cười.

"Điện hạ khiêm tốn, hoa không nhiều nữa, có mấy cây mai nở tốt như vậy, càng lộ ra ý cảnh.

Mai vốn là cao ngạo, không cần phải chen chúc, sắc màu rực rỡ. "

Thái An công chúa trong lòng liền lắp bắp kinh hãi.

Nàng cũng không ngờ một nữ tử lớn lên ở nông thôn lại có thể nói ra lời tốt như vậy.

Cho dù là lớn lên ở nông thôn thì sao? Vẫn không ngăn được gió đầy người cô nương

Quả nhiên là...... Làm cho nàng kinh diễm.

Nghĩ đến mẹ đẻ của tiểu cô nương này, nàng lại thoải mái.

Hoa phu nhân phong thái hơn người như vậy, sinh cô nương có thể là người bình thường?

Vừa nghĩ như vậy, Thái An công chúa liền châm chọc cười.

Quan sát Mộc Cẩm một lát sau, liền thẳng thắn lên tiếng.

“Tần đại cô nương, nghĩ ít ngày nữa ngươi sẽ gả cho Sở Vương hoàng đệ của bổn cung, chúng ta cũng là người một nhà. Nếu có, bổn cung cũng không gạt ngươi.”

Mộc Cẩm kinh ngạc nháy mắt mấy cái, chỉ là cũng không lắm miệng đi hỏi.

Thái An công chúa thấy bộ dáng đáng yêu của nàng, ngược lại nở nụ cười.

“Không thể không nói, bổn cung sau khi nhìn thấy Tần đại cô nương, trong lòng liền thay Tần đại cô nương cảm thấy may mắn, ngươi may mắn là được bệ hạ ban hôn cho Sở Vương hoàng đệ ta.”

Mộc Cẩm càng kinh ngạc.

Bất kể là bởi vì vị Thái An công chúa điện hạ trực tiếp, hay là bởi vì nàng thẳng thắn thành khẩn Mà không phải?