Mộc Cẩm thanh tú nhíu mày chặt hơn, tay bưng trà cũng dừng lại một chút, lại đặt trà trong tay lên bàn trà.

Cứ như vậy trầm tĩnh nhìn Thái An công chúa cố ý dừng lại.

"Nhắc tới cũng là bổn cung tò mò, muốn tận mắt nhìn thấy thê tử tương lai hoàng đệ của bổn cung."

Ai ngờ, Thái An công chúa lại bán nước đục thả câu, cũng không có trực tiếp đem câu trả lời nói ra.

Mộc Cẩm cũng không vội.

Hoàng thất tâm tư thất quải bát nhiễu không biết bao nhiêu tâm nhãn, vả lại nàng cũng vẫn Không chắc công chúa Thái An là bạn hay thù.

Cứ chờ như vậy đi.

Thái An công chúa vốn cũng đoán trước Mộc Cẩm sẽ hỏi nàng, lại thấy tiểu cô nương trầm tĩnh thong dong, cũng không hỏi nàng, liền cảm thấy mất mặt.

“Là Triệu Chất Nhi của bổn cung. "Nói xong, nàng bình tĩnh nhìn chằm chằm vào mắt Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm đúng lúc biểu hiện ra thần thái kinh ngạc.

Sau khi sững sờ một lát, liền cười lắc đầu

"Tại sao lại như thế? Mộc Cẩm và Triệu vương thế tử không cùng xuất hiện, cũng không quen biết, cùng người xa lạ cũng không khác nhau. Hắn vì sao phải như thế? Hơn nữa, chẳng lẽ Triệu vương thế tử một chút quy củ cũng không nói?”

Mộc Cẩm hái sạch sẽ trước.

Lại chuyển đề tài, chỉ trích Triệu Chất làm con cháu hoàng gia, đúng là nửa điểm quy củ không nói, nhưng là rất đánh vào mặt người hoàng gia.

Mộc Cẩm chuyển đề tài, sắc mặt Thái An công chúa cũng thay đổi.

Đích xác, hành động này của Triệu Chất là không nói quy củ, là mất mặt hoàng gia.

Nhưng người làm cô như nàng cũng là đồng lõa a.

Nhưng ngay sau đó lại cười sang sảng, nhìn chằm chằm Mộc Cẩm cười nói: "Bổn cung biết a, đây không phải tự mình nghênh đón Tần đại cô nương tới bổn cung sao? Coi như là bổn cung muốn gặp ngươi, cùng ngươi trò chuyện.”

Rốt cuộc là xuất thân hoàng gia, Thái An công chúa làm như vậy, cũng là có thể hiểu được.

Chỉ là, sao mình lại làm cho Thái An công chúa tò mò như vậy?

Mộc Cẩm cười thầm trong lòng, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều nữa.

Với tư cách chủ nhân tổ chức ngắm hoa hội, mặc dù có hai vị huyện chủ xuất giá trở về giúp đỡ Thái An công chúa xử lý chuyện này, nàng vẫn là cần đi bên ngoài tiếp đón.

Cũng không thể luôn ở bên Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cũng không muốn để cho người ta bắt được b.í.m tóc nhỏ của nàng, mặc dù Thái An công chúa tự mình mời, muốn cùng nàng đi ra ngoài một chút, nàng cũng khéo léo từ chối.



Thái An công chúa cũng không miễn cưỡng nàng, liền phân phó nữ quan trong phủ công chúa cùng Mộc Cẩm đi dạo trong tiểu viện Noãn Các.

Bên ngoài nắng ấm vừa vặn, vào mùa đông cũng là hiếm thấy.

Thái An công chúa tổ chức hội thưởng mai này, mặc dù không hợp công việc, nhưng cũng là thời tiết mùa đông thật đẹp.

Trong Noãn Các mặc dù đốt Địa Long, nhưng lại làm cho người ta rất buồn bực, hô hấp cũng không thế nào thông thuận.





Mộc Cẩm liền định ra ngoài đi dạo một chút.

Phủ Thái An công chúa chiếm diện tích rất lớn, cho dù là chỗ Noãn Các này cũng là độc lập với những viện lạc khác.

Sân ở Noãn Các mặc dù được Thái An công chúa gọi là sân nhỏ, kì thực cũng không phải nhỏ.

Mộc Cẩm tham lam nắng ấm, tham lam thời gian tốt đẹp trong ngày đông, liền đứng dậy đi dạo trong sân nhỏ.

Bên cạnh nàng hầu hạ chính là Quế di.

Tiểu viện ở Noãn Các phủ công chúa rất yên tĩnh, mấy nha hoàn Bạch Thuật được huấn luyện nghiêm chỉnh đều đi theo chiêu hộ chư vị tiểu cô nương Tần gia.

Viện nhỏ Noãn Các phủ công chúa rất yên tĩnh, các nha hoàn bà tử được huấn luyện nghiêm chỉnh đi lại đều không tiếng động.

Trong lòng Mộc Cẩm đang âm thầm tán thưởng viện tử phủ Thái An công chúa xử lý tốt, dư quang trong mắt thoáng nhìn, liền thấy một góc cẩm bào màu lam hiện lên ở cửa viện.

Lại nhìn trước mặt, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Quế di cũng là sắc mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Cô nương! là Triệu Vương thế tử”

Mộc Cẩm cắn môi không lên tiếng.

Bởi vì, theo Triệu Chất chậm rãi đi tới, nha hoàn bà tử hầu hạ trong tiểu viện Noãn Các đều tránh đi......

Sự tình, đã trượt về phương hướng không thể khống chế.

Quế di ngữ khí đã không tốt, lạnh lùng nói: "Nơi này là Thái An công chúa điện hạ ấm các, Triệu vương thế tử làm chất tử Thái An công chúa điện hạ, nhưng cũng không thể như thế nếu như không có người tự do đi lại trong phủ Thái An công chúa a?"

“Tần đại cô nương, vẫn khỏe chứ?”



Quế di vừa dứt lời, Triệu Chất một tay sau lưng, tay phải lắc quạt ngọc cốt đi tới gần.

Thân hình hắn cao dài, ước chừng cao hơn Mộc Cẩm hai cái đầu.

Giờ phút này, hắn đã đứng trước mặt Mộc Cẩm, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Mộc Cẩm, khóe miệng là ý cười như có như không.

Lúc trước Quế di không kịp phản ứng, lần này giống như mèo nổ lông, một tay giữ chặt Mộc Cẩm, bảo vệ phía sau bà.



"Thế tử điện hạ, cô nương nhà ta đã là người có hôn sự, kính xin thế tử điện hạ lấy lễ đối đãi!"

Là ma ma hầu hạ bên cạnh Mộc Cẩm, Quế di nói lời này cũng không khách khí.

Triệu Chất cũng cảm thấy Quế di một nô tỳ dám quát lớn thế tử hắn như thế, khuôn mặt tuấn tú trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Cũng không nói lời nào, quạt ngọc cốt đánh mạnh về phía Quế di trước cửa đưa tới, đúng là một lời không hợp liền động thủ, vẫn là sát chiêu!

Công phu Quế di không kém, nhưng nàng cũng không dự đoán được công phu của Triệu Cật càng sâu, có thể nghiêng đầu tránh thoát, mặt trái lại bị quạt quạt Ngọc Cốt xẹt qua một đạo vết máu.

Quế di chấn động, bảo vệ Mộc Cẩm càng chặt hơn.

Mà tại một khắc Triệu Chất đột nhiên động thủ kia, Thái An công chúa phủ Noãn Các này tiểu viện hầu hạ tôi tớ trong nháy mắt biến mất.

Ngay cả Thái An công chúa phân phó nữ quan đi cùng Mộc Cẩm cũng sợ tới mức xoay người bỏ chạy.

Mộc Cẩm nghe thấy nàng khẽ hô: "Thế này sao có thể tốt được, ta phải nhanh chóng đi tìm công chúa điện hạ đến đây..."

Nàng chạy quá nhanh, Mộc Cẩm cũng không phán đoán được vị nữ quan này rốt cuộc là diễn trò hay là thật sự bị dọa đến choáng váng.

Làm Thái An công chúa nữ quan, vốn là an bài cùng nàng, giờ phút này lại rời đi, chỉ còn lại có mình chủ tớ đối mặt Triệu Chất tên này...

“Nói thế nào cũng không thỏa đáng! Tần đại cô nương, thật ra rất cẩn thận, công phu của bà tử bên người không tồi a. Triệu Chất nắm chắc Quế di không phải đối thủ của hắn, ánh mắt âm lãnh nhìn Mộc Cẩm cười cười.”

Quế di cắn răng, an ủi Mộc Cẩm: "Cô nương chớ sợ, lão nô chính là liều mạng, cũng sẽ không để cho ngài bị nửa điểm thương tổn!"

Mộc Cẩm chỉ có thể trốn sau lưng Quế di.

Nàng lúc này không thích hợp cùng Triệu Chất mặt đối mặt.

Trong lòng tức giận, liền cũng nhịn không được châm chọc nói: "Nguyên lai, thế tử điện hạ không có nửa điểm phong phạm của công tử hoàng gia! ngươi tự tiện xông vào Noãn Các mà Thái An công chúa chiêu đãi nữ khách vốn là ngươi không đúng!”

Bản thế tử bất quá là muốn tìm hoàng cô mẫu, trùng hợp nhìn thấy Tần đại cô nương ở đây, liền tới chào hỏi, thuận tiện cùng Tần đại cô nương ôn chuyện mà thôi.

Ý cười của Triệu Chất không đạt tới đáy mắt, hai mắt như chim ưng khóa chặt lại Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm hừ lạnh một tiếng.

“Tần Mộc Cẩm và Triệu vương thế tử điện hạ cũng không quen biết, cũng không có gì để ôn chuyện. Hơn nữa, Tần Mộc Cẩm đã được ban hôn với Sở vương điện hạ, mặc dù còn chưa cùng Sở vương điện hạ thành hôn, pháp lý cũng là trưởng bối của thế tử điện hạ!”

Mộc Cẩm đánh trả không chút khách khí.

Thành công làm cho Triệu Chất lạnh mặt.

Trong đôi mắt tuấn tú của hắn tụ tập tức giận, còn có mãnh liệt không cam lòng.

"Tần đại cô nương, có phải hay không muốn bản thế tử nhắc nhở ngươi, nguyên bản ngươi là thuộc về bản thế tử?"