Lời nói của tiện nam nhân này thiếu chút nữa khiến Mộc Cẩm nôn hết bữa cơm qua đêm ra.

Nàng thật sự không nhịn được, tay cầm khăn che miệng, vẻ mặt muốn ói.

Thấy nàng không chút che giấu ghê tởm ghét bỏ, mặt Triệu Chất trong nháy mắt đen thui.

”Tần đại cô nương, ngươi đây là ý gì? Cho ngươi gả cho bổn thế tử, còn ủy khuất ngươi sao?”

Mộc Cẩm cực lực chịu đựng cảm giác nôn mửa khó chịu, ngửa đầu.

Lạnh lùng đối diện với tiện nam nhân không ai bì nổi này.

"Ta Tần Mộc Cẩm chưa bao giờ thuộc về bất luận kẻ nào, chỉ thuộc về chính ta. đừng tưởng rằng ngươi sinh ra hoàng tộc ngay tại trước mặt ta diễu võ dương oai, ngươi hành vi như vậy, thật buồn cười!"

“Ngươi dám nói chuyện với bổn thế tử như vậy! "Triệu Chất thẹn quá hóa giận, thân hình chợt lóe, muốn đưa tay bóp cằm Mộc Cẩm.

Quế di kinh hãi, muốn động thủ với Triệu Chất.

Đột nhiên một khối bạc vụn bay tới, hung hăng đánh trúng cổ tay Triệu Khiết Xương cốt như vỡ nát, ôm cổ tay lui vài bước.

“Ai! Cút ra đây cho bổn thế tử! "Triệu Chất quát to.

Mộc Cẩm cùng Quế di đều vẻ mặt kinh nghi.

”Triệu Chất, uy phong thật lớn. "Một thanh âm trầm thấp truyền đến, Mộc Cẩm ngửa đầu.

Liền thấy Triệu Cảnh Dật một thân áo đen cẩm bào một tay sau lưng, từ trên mái hiên nhảy xuống.

Vẻ mặt của nàng bị Triệu Chất nhìn thấy, ngọn lửa đố kỵ mãnh liệt bốc cháy trong lòng.

Trong mắt Mộc Cẩm hiện lên niềm vui bất ngờ.

Thật giống như, một kiện trân bảo nguyên bản thuộc về hắn, liền sống sờ sờ này bị hắn hảo hoàng thúc cho đoạt đi bình thường.

Loại cảm giác quỷ dị này đối với hắn trùng kích quá lớn, làm cho cả người hắn đều khó chịu.

Thậm chí, khi Triệu Cảnh Dật tiến lên ôm Mộc Cẩm vào trong ngực, nhẹ giọng hỏi nàng có khỏe không, bạo ngược trong lòng muốn xé nát hắn.

"Sở hoàng thúc, ngươi nên biết, trước khi hoàng tổ phụ ban hôn cho ngươi và Tần đại cô nương, phụ vương ta đã cùng Tần đại nhân nghị hôn! là ngươi!"

Nắm bị thương cổ tay, hướng về phía trước một bước, "Là ngươi! Sở hoàng thúc đem vị hôn thê của cháu trai cướp đi!"

Triệu Cảnh Dật trả lời Triệu Chất một bạt tai thật mạnh, đánh cho Triệu Chất nghiêng đầu sang một bên.



Chờ Mộc Cẩm nhìn lại, mặt Triệu Chất sưng tấy khó coi, hồng hồng tím cực kỳ buồn cười.

Nhưng, nàng chỉ cảm thấy tâm tình thoải mái, không nhịn được, khóe môi cong cong, ý cười thập phần rõ ràng.

Lúc Triệu Cảnh Dật cúi đầu, liền nhìn thấy cô bé khóe miệng nhếch lên cười, trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng ngày càng xinh đẹp mơ hồ hiện ra thần sắc hưng phấn cùng kích động, hắn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đã lớn tuổi rồi, thật vất vả mới động tâm, sẽ lo được lo mất.





Hắn đích xác lo lắng tiểu cô nương sẽ ghét bỏ hắn lớn tuổi, càng ưu ái bao nhiêu quý tộc thiếu niên lang cùng nàng tuổi trẻ không kém.

Hiện giờ, hắn mới thật sự yên tâm.

Lập tức xoay người, ôm chặt tiểu cô nương trong lòng.

Lười biếng liếc Triệu Chất vẻ mặt không cam lòng, "Đây chính là lý do ngươi mượn phần thưởng mai của hoàng cô cô quấy rầy hoàng thẩm tương lai của ngươi?"

Hoàng thẩm xưng hô này, làm cho hắn từ trong lòng chán ghét.

Hắn trước mắt không cam lòng đem ánh mắt chuyển qua trên mặt Mộc Cẩm, lại bị Triệu Cảnh Dật đem khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộc Cẩm lấy tay che khuất, bàn tay to của hắn nhẹ nhàng đem mặt Mộc Cẩm ấn vào trong n.g.ự.c của hắn.Triệu Chất chỉ nhìn thấy một cái ót đen nhánh......

“Chuyện này, bản vương sẽ không cứ như vậy quên đi. "Triệu Cảnh Dật hiển nhiên lười nhiều lời với cháu trai Triệu Chất, cúi đầu nhẹ giọng hỏi tiểu cô nương trong lòng:" Ta đưa ngươi về Tần phủ?”

Mộc Cẩm không có ý định cứ như vậy trở về, đây tính là cái gì?

“Hừ, dựa vào cái gì ta phải trở về? Muốn đi cũng là hắn đi. "Mộc Cẩm yếu ớt hừ hừ, khó được ở trước mặt Triệu Cảnh Dật làm nũng.

Triệu Cảnh Dật thấy tiểu cô nương làm nũng với hắn, tâm tình vốn không sảng khoái trong nháy mắt tốt lên, trong mắt tuấn tú tràn đầy ý cười, hạ giọng, dỗ dành nói: "Được, chúng ta không về, để cho hắn cút.”

Triệu Chất thiếu chút nữa cắn nát răng.

Triệu Cảnh Dật thấy hắn còn đứng ở chỗ này, quay đầu, mặt không chút thay đổi, "Còn không cút?“

“Ngươi! Ngươi dựa vào cái gì? Nơi này chính là Thái An công chúa phủ! "Triệu Chất nghiến răng nghiến lợi, từ kẽ răng nặn ra một câu tràn đầy không cam lòng.



Triệu Cảnh Dật cũng không để ý tới hắn, tầm mắt nhìn về phía cửa.

Mộc Cẩm cũng nhìn theo ánh mắt của hắn.

Là Thái An công chúa mang theo các nữ quan nha hoàn vội vàng tới.

Sắc mặt của nàng âm trầm, trong con ngươi hàm chứa hết sức tức giận.



“Tam hoàng tỷ này thưởng mai hội làm rất tốt, bổn vương vương phi ở phủ của ngươi bị ngoại nam quấy rầy. "Triệu Cảnh Dật thanh âm rất lạnh, trong lời nói là đối với Thái An công chúa nồng đậm bất mãn.

Thái An công chúa tất nhiên là nghe ra, lúc này trên mặt cũng là đỏ lên.

Nàng nào biết Triệu Chất to gan như thế, vả lại không để ý thể diện hoàng gia như thế, lại một mình chạy đến trong viện noãn các của nàng đụng phải Tần Mộc Cẩm.

Việc này nếu bị truyền ra ngoài, vậy mặt mũi hoàng gia đều mất hết!

Sớm biết như thế, lúc trước nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng tiểu súc sinh Triệu Chất này làm cái gì thưởng mai hội!

Đây quả thực là đem chính nàng đặt ở trên lửa nướng.

Còn hung hăng đắc tội Sở vương.

Sở vương hiện giờ đang được thánh sủng, vả lại hắn còn chưa cưới Tần Mộc Cẩm vào cửa, liền che chở như vậy, vả lại cũng trực tiếp gọi Tần Mộc Cẩm là vương phi của hắn, điều này không phải do nàng không coi trọng.

Sở hoàng đệ, chuyện này là hoàng tỷ không phải, là hoàng tỷ làm không đúng. "Sau khi nói xong, lại nhìn Mộc Cẩm," Tần đại cô nương, thật sự là xin lỗi, ở phủ của bổn cung, còn để cho ngươi chịu ủy khuất!

Có Triệu Cảnh Dật ở đây, Mộc Cẩm tất nhiên không cần nói gì.

Thái An trưởng công chúa cũng biết điều, lúc này nàng có sai,Thái An trưởng công chúa cũng biết điều, lúc này nàng có sai, sẽ không ngu xuẩn không muốn Mộc Cẩm nói lời tha thứ.

Xoay người lại nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn Triệu Chất: "Ngươi thật đúng là hảo chất nhi của bổn cung! Chuyện này, bổn cung nhất định phải tìm phụ thân ngươi đòi một lời giải thích!”

Triệu Chất hừ lạnh một tiếng, "Không phải nói đều là người một nhà sao? đã là người một nhà, chất nhi làm sao vô lễ hoàng thẩm tương lai vừa nói?"

Thái An công chúa cắn răng.

“Hảo hảo tỉnh lại!"Thái An công chúa cũng mặc kệ thể diện của hắn, trực tiếp để cho hắn rời khỏi phủ Thái An công chúa.

Triệu Chất nhìn Mộc Cẩm được Triệu Cảnh Dật che chở trong ngực, hừ lạnh một tiếng.

Lập tức nhìn Thái An công chúa tựa tiếu phi tiếu, "Hoàng cô cô thật đúng là không cho Triệu vương phủ ta thể diện a.”

Thái An công chúa nghe ra ý của hắn, tức giận thiếu chút nữa trợn trắng mắt.

“Sở hoàng đệ, vào nhà nói chuyện đi. Hoàng tỷ nếu không ra ngoài, sẽ cùng ngươi nói chuyện với Tần đại cô nương.”

Dừng một chút, lại nói: "Cũng là hoàng tỷ muốn gặp Tần đại cô nương, hôm nay cũng nói chuyện với Tần đại cô nương một lúc lâu, bổn cung cũng rất thích Tần đại cô nương.”

“Không nghĩ tới bổn cung chân trước vừa rời khỏi Noãn các, tên tiểu tử thối Triệu Chất kia lại chạy tới vô lễ Tần đại cô nương, đích thật là bổn cung sơ sẩy, bổn cung nên đền tội cho Tần đại cô nương và Sở hoàng đệ......”

Triệu Cảnh Dật chỉ hừ hừ, đôi mắt âm trầm.