Bởi vì Triệu Chất giấu diếm, vợ chồng Triệu vương còn không biết chuyện xảy ra ở phủ Thái An công chúa hôm qua.

Cộng thêm phụ tử Triệu vương và Triệu Cật hôm nay ra khỏi kinh thành, trong phủ chỉ có Triệu vương phi.

Triệu vương phi thấy Thái An công chúa tự mình tới Triệu vương phủ, còn tưởng rằng đã có tin tức tốt.

Dù sao Thái An phủ công chúa hôm qua thưởng mai hội có thể tổ chức, nàng cùng Triệu vương phu thê cũng là nhờ cậy vị tiểu cô này.

Trong lòng đang vui vẻ nghĩ, Thái An công chúa làm việc cũng không tệ lắm, hôm nay liền tự mình đến phủ của nàng.

Cao hứng đi nghênh đón Thái An công chúa, chỉ là sau khi nàng thấy được khuôn mặt lạnh lùng không chút che giấu của Thái An công chúa, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nhưng trên mặt vẫn là một bộ khách khí vui mừng.

Giống như là không nhìn thấy Thái An công chúa mặt lạnh, lẫn nhau chào hỏi sau, liền thân mật tiến lên kéo cánh tay Thái An công chúa.

Thái An công chúa hít sâu một hơi, không nói lời nào đem cánh tay của nàng từ trong tay Triệu vương phi rút về.

Sắc mặt Triệu vương phi lúc này liền không nhịn được.

- "Công chúa, đã xảy ra chuyện gì?" - Triệu vương phi lúc này trong lòng chỉ nghĩ đến chuyện nàng quan tâm, cũng không nghĩ gì khác.

Vội vã nói: "Là công chúa hôm qua tổ chức thưởng mai hội, Chất nhi nhìn trúng kia mấy nhà cô nương..."

Thái An công chúa nghe vậy liền cười lạnh, "Hoàng tẩu lúc này lại còn nghĩ đến chuyện tốt bực này? Ngươi không biết hôm qua Chất Nhi ở trong phủ bổn cung làm chuyện gì sao?”

Triệu vương phi lúc này mới chấn động.

Nghi ngờ bất định nhìn Thái An công chúa, "Công chúa, đây là ý gì? hôm qua Chất nhi ở phủ công chúa làm sai chuyện gì? lại để cho công chúa sáng sớm hôm nay liền tự mình đến Triệu vương phủ hưng sư vấn tội?"

Triệu vương phi đương nhiên là mất hứng, cũng không có thân thiết thân mật như vừa mới bắt đầu đối với Thái An công chúa bên kia.

Thái An công chúa trong lòng hừ lạnh, Triệu vương phi này ngược lại rất lợi hại, đáng tiếc đem con trai độc nhất kia trở thành mệnh căn, bao che khuyết điểm.

Liền vì tiểu súc sinh Triệu Chất kia, nàng là ai cũng dám đắc tội.

Đương nhiên, vị hoàng tẩu này cũng không sợ đắc tội với mình.

Thái An công chúa nghiêm mặt đem hôm qua Triệu Chất ở trong phủ nàng, thừa dịp nàng chưa chuẩn bị quấy rầy Mộc Cẩm.

Triệu vương phi nghe vậy liền tùy ý nhíu mày, như cười như không liếc Thái An công chúa một cái.



”Ơ, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ, ta còn tưởng rằng công chúa điện hạ sốt ruột như vậy tự mình đến Triệu vương phủ là vì chuyện gì chứ.”

Nói xong, liền cụp mắt đẩy một đĩa điểm tâm tới trước mặt Thái An công chúa, "Công chúa ăn chút điểm tâm, hạ hỏa khí.”

Thái An công chúa lạnh lùng nhìn nàng, "Hoàng tẩu, Tần gia đại cô nương kia rốt cuộc đã được phụ hoàng ban hôn cho Sở Vương hoàng đệ, Chất Nhi làm như vậy, không riêng gì là không tôn trọng Tần đại cô nương, cũng là không kính trọng Sở Vương hoàng đệ!"

"Không chỉ như thế, hắn tại bổn cung quý thượng làm việc như vậy, có nghĩ tới bổn cung này làm cô cô nên ăn nói như thế nào đối Sở Vương hoàng đệ?"





Triệu vương phi che môi cười, không thèm để ý nói: "Công chúa điện hạ cũng quá nhát gan. Lại nói tiếp, công chúa điện hạ cũng biết, lúc trước phụ hoàng cũng có tâm tư đem Tần gia đại cô nương tứ hôn cho ta, lúc này mới để tâm đến Tần gia đại cô nương.”

Ý ở ngoài lời, cho dù xảy ra chuyện hôm qua, con trai bà làm cũng không sai.

Thái An công chúa tức giận siết chặt khăn lụa.

Triệu vương phi lại liếc Thái An công chúa một cái

"Hơn nữa, Tần gia đại cô nương bất quá là nha đầu nông thôn lớn lên, chỗ nào giống những quý tiểu thư kia nuông chiều lớn lên?”

Dừng một chút, lại ha hả cười, "Công chúa điện hạ, không giấu diếm ngươi, ta cũng không cảm thấy Chất Nhi nhà ta là bị nha đầu kia quấy rầy. Nếu không ngươi xem, Tần gia kia cũng không có động tĩnh gì a!”

Ý tứ này chính là châm chọc Thái An công chúa ít thấy nhiều quái cùng xen vào việc của người khác.

Thái An công chúa tức giận cũng không muốn lại tiếp tục cùng Triệu vương phi dây dưa, trực tiếp đứng dậy, nói một tiếng cáo từ sau, vung tay rời đi.

Thấy Thái An công chúa không khách khí với hoàng tẩu như vậy, sắc mặt Triệu vương phi cũng trầm xuống.

Sau khi Thái An công chúa ngồi lên xe ngựa trở về phủ công chúa, nữ quan của nàng liền theo sau lưng nàng, khuyên nhủ: "Điện hạ, ngài đừng nóng giận!”

“Bổn cung một chút cũng không tức giận, hôm nay tới chuyến này, bổn cung cũng triệt để minh bạch một cái đạo lý, cả nhà Triệu vương phủ không chịu nổi đại dụng!"

Nữ quan lời này là không dám tiếp.

Đành phải nói ngược lại: "Điện hạ, vốn lời này không đến phiên nô tỳ nói, nhưng nô tỳ thấy, Tần gia đại cô nương kia là một cô nương không tồi. Nói nàng lớn lên ở nông thôn, nhưng theo nô tỳ thấy, những quý tiểu thư được gia tộc nuông chiều ra chưa chắc đã sánh được Tần đại cô nương đâu!”



Nữ quan này chính là vị hôm qua vứt chủ tớ Mộc Cẩm chủ Noãn Các trong viện phủ Thái An công chúa.

Hôm qua sau khi nàng chạy đi tìm Thái An công chúa, đã bị Thái An công chúa hung hăng răn dạy.

Vốn nàng cho rằng Mộc Cẩm sẽ trách tội nàng, nhưng hôm qua Mộc Cẩm cũng không nhắc tới chuyện này, nàng xem như tránh được một kiếp.

Nếu không, hôm qua Mộc Cẩm trước mặt Sở Vương điện hạ và công chúa nhà mình nhắc tới thất trách của nàng, nàng thật sự không c.h.ế.t cũng phải lột da.



Nhà mình điện hạ lại che chở nàng, nhưng nể mặt Sở Vương điện hạ, cũng không thể quá bao che khuyết điểm.

Mộc Cẩm hôm qua không nhắc tới, nữ quan này trong lòng tự nhiên là cảm kích.

Trong lời nói liền thập phần hướng về Mộc Cẩm.

Thái An công chúa nhẹ nhàng gật đầu

"Tần đại cô nương là một cô nương tốt, hoàng đệ bổn cung kia quả nhiên là người có phúc. Những thứ khác không nói, hôm nay Triệu vương phi có một câu nói đúng, hoàng đế bệ hạ lúc trước là có tâm muốn đem Tần đại cô nương tứ hôn cho Triệu Chất.”

“Điện hạ, vậy tiếp theo, ngài thấy bên Triệu vương thế nào? "Nữ quan đánh bạo hỏi một câu.

Không có biện pháp, chỉ có chủ tử tốt, các nàng làm nô tài nô tỳ mới có thể tốt.

“Hừ, bổn cung từ trước đến nay làm chuyện không nắm chắc, lúc trước lựa chọn Triệu thổ, người có thể thành công nhất trong đám huynh đệ bổn cung chính là phụ tử Triệu vương.”

Dừng một chút, trong mắt nàng hiện lên một đạo tinh quang.

"Hôm nay xem ra, có người không kêu thì đã bỗng nhiên nổi tiếng, bổn cung cần gì còn muốn treo cổ trên một gốc cây cổ thụ nữa?"

Thái An công chúa nói xong, liền dặn dò nữ quan, "Đi Sở vương phủ.”

Nữ quan vội đáp ứng, lập tức phân phó phu xe ngựa chuyển đường đi Sở vương phủ.

Tiếp đó, Thái An công chúa liền vào cung thăm hoàng quý phi nương nương.

Hành tung của Thái An công chúa, bên Triệu vương phủ tất nhiên là không thèm để ý.

Ngược lại Mộc Cẩm bên này rất nhanh sẽ biết.

Trong lòng nàng hiểu được, Thái An công chúa mặc dù không có quyền thế gì, không thể xem thường......

Bất quá mấy ngày, sẽ là giao thừa.

Trong ngày trọng đại như vậy, kinh thành vô cùng náo nhiệt, trong hoàng cung cũng giăng đèn kết hoa khắp nơi, cực kỳ vui mừng.

Năm trước, theo quy củ, các hoàng tử hoàng tôn phải vào cung đoàn tụ với lão hoàng đế một phen.

Trước kia hàng năm cũng là như thế.Nhưng năm nay, lão hoàng đế đột nhiên hạ chỉ, không cho Triệu vương phủ tiến cung...

Triệu vương phủ sau khi nhận được ý chỉ của lão hoàng đế, trong nháy mắt mây đen mù mịt, Triệu vương lại càng hết hồn hết vía.