Mộc Cẩm nghe vậy che môi cười.

Thân vương tôn quý như Triệu Cảnh Dật, hắn bao nhiêu tuổi, người bình thường tất nhiên là không biết.

Mộc Tứ thẩm vừa mới theo nàng đến kinh thành không lâu, hơn nữa nguyên nhân thân phận, lại không có giao tiếp, chỉ có thể nghe các nha hoàn bà tử trong phủ nói chuyện phiếm.

“Tứ thẩm nói đúng, hắn lớn hơn ta một vòng.”

Mộc Tứ thẩm kinh hô lên, cháu rể thân vương tương lai đối với cháu gái lớn nhiều như vậy, trong lòng không vui.

"Cái này cũng lớn quá nhiều!" Mộc Tứ thẩm đột nhiên cảm thấy cửa hôn sự tôn quý này cũng không tốt như vậy, mày nhíu chặt.

“Cẩm Ny Tử a, nam tử này lớn hơn mấy tuổi rất tốt. Nhưng cái này...... Nhưng lớn hơn nhiều, ngươi còn đang thịnh niên, hắn liền tóc bạc phơ, lưng cũng còng, thắt lưng cũng cong, nhưng thế nào là tốt?”

Mộc Cẩm: “......”

Lời này nếu bị Triệu Cảnh Dật nghe được, không biết hắn có cảm tưởng gì.

Mộc Tứ thẩm vẻ mặt lo lắng trùng trùng, là thật sự không cảm thấy cháu gái quý thân này có cái gì tốt.

Vẫn nhắc tới, cô gia tương lai tuổi cũng quá lớn......

Mộc Cẩm không có cách nào, chỉ có thể khô cằn an ủi nàng vài câu.

Mộc Tứ thẩm cũng không được an ủi, chỉ nhìn chằm chằm Mộc Cẩm muốn nói lại thôi......

Mộc Cẩm cùng gia nhân dùng bữa trưa xong, liền phân lễ vật cho gia nhân, sau một phen dặn dò, liền ngồi xe ngựa trở về Tần phủ.

Tần phủ bên này, Lý thị nghe bẩm báo nói nàng đã trở lại, liền tự mình tới nghênh đón.

Sau khi đón Mộc Cẩm, Lý thị thân mật kéo cánh tay Mộc Cẩm, "Ta đang sốt ruột, hôm nay là giao thừa, quý phủ có rất nhiều việc phải làm. Mặc dù năm ngoái ta đều có thể ứng phó, nhưng Cẩm nhi ngươi còn chưa tổ chức tiệc giao thừa của quý phủ, chính là lúc phải học.

”Ngươi trở về sớm, chúng ta học sớm một chút, ta dạy ngươi thật tốt, nhất định dạy ngươi giống như dạy Tứ tỷ nhi và Lục tỷ nhi!”

Lý thị nói tình chân ý thiết, Mộc Cẩm giờ phút này cũng có thể cảm nhận được chân tâm của nàng.

Liền cười nói cảm ơn.

Kiếp trước không có chuyện này, lúc nàng ở Tần gia, cái gì cũng không học được, mặc dù nàng khắp nơi lưu ý, gả đến Triệu vương phủ, bị Triệu vương phi mấy trận hạ mã uy chèn ép, cũng xảy ra không ít sai lầm, chọc mấy trận chê cười.

Chính mình kiếp trước, thật khó a!

Mỗi lần nhớ tới, trong lòng Mộc Cẩm vẫn không thoải mái, vẫn buồn bực đến phát hoảng.

Nhưng nàng cũng hiểu được một đạo lý, thù hận nên báo sau khi báo xong, sẽ không nên dây dưa quá khứ.

Con người luôn phải nhìn về phía trước.



Kiếp trước nàng trải qua khổ, mẫu thân đại thù cũng không có báo, đời này lại vì kiếp trước mình cùng mẫu thân thù báo sau, nên buông quá khứ, ôm tân sinh.

Cũng bởi vậy, lúc này giao thừa, nàng từ trong đồ cưới mẫu thân để lại cho nàng lấy ra vài món đồ tốt, coi như là mừng tuổi cho ba người con của Lý thị.

Trong mộng, Lý thị mang theo con cháu đời sau Tần gia còn sót lại tảo mộ tế bái cho mình cùng mẫu thân, oán hận kiếp trước, liền triệt để giải.

Về phần Lý thị, nàng còn nhớ dạy mình quan gia, dạy mình làm các loại đại sự, tình cảm này nàng cũng sẽ báo đáp.

Tuy rằng, kiếp trước nàng về sau tự học quan gia làm các loại đại sự đều thành thạo.





"Đúng rồi, phụ thân ngươi hôm nay còn cùng ta nói đến chuyện tổ mẫu ngươi, ý tứ kia, còn muốn đón tổ mẫu người từ trên thôn trang đón trở về, hảo hảo cùng các con cháu qua đoàn viên."

Khóe môi Mộc Cẩm nhếch lên, nhẹ giọng hỏi: "Vậy đại phu nhân làm sao quay về Đại lão gia?”

Lý thị tiến đến bên tai Mộc Cẩm, híp mắt, ngữ khí khinh thường.

“A! Ta cũng không dám ngăn cản hắn tận hiếu, bất quá, ta cũng nhắc nhở vài câu, nên làm như thế nào, chính hắn nghĩ kỹ là được. "Lý thị đôi mắt lạnh lẽo.

Nàng bây giờ cuối cùng cũng nhìn thấu, lão bà kia rõ ràng chính là lão họa Tần gia, nếu lại đón lão bà kia trở về, nàng còn có thể nguyện ý rời đi?

Phỏng chừng một khóc hai nháo ba thắt cổ, không biết phải nháo ra bao nhiêu chuyện!

Mộc Cẩm nghĩ nghĩ, đôi mắt lóe lên, "Sợ là mấy vị lão gia khác sẽ gây áp lực cho Đại lão gia.”

Lý thị nhướng mày, lạnh lùng nói: "Hừ, đó chính là chuyện của mấy huynh đệ bọn họ, tổ mẫu ngươi hôm nay càng phát ra hồ đồ, nếu là gây ra cái đại sự gì, bọn họ những người làm nhi tử tự mình gánh vác là được."

Mộc Cẩm lắc đầu, "Sợ là, thật muốn nháo xảy ra chuyện gì, Tần gia một đại gia tộc đều phải xui xẻo, khuynh sào hạ làm sao có trứng hoàn?"

Lý thị tức giận giậm chân một cái, "Ai! Thật muốn đến ngày đó, có thể có biện pháp gì đây? Chỉ có thể đi theo phía sau xui xẻo!”

Mộc Cẩm nhớ tới một giấc mộng về kiếp trước, để cho nàng biết một chuyện nhỏ của kiếp trước.

Nàng đột nhiên nghĩ tới, đời trước nguyên nhân Tần gia có thể bị diệt.

Trong mộng, Tần lão thái thái cùng Triệu vương phi còn là bà con xa cô biểu muội......

Như vậy, Tần lão thái thái thái Triệu vương phi......

Mộc Cẩm liền hỏi Lý thị.



Lý thị sửng sốt.

“Tổ mẫu ngươi cùng Triệu vương phi có quan hệ gì? Hai người bọn họ có thể có quan hệ gì? Không nghe nói a......”

Tiếp theo Lý thị lại hỏi: "Cẩm nhi, có phải con nghe được tiếng gió gì không?”

Mộc Cẩm lắc đầu

"Cũng không phải, ta chỉ hỏi thôi.”



Lý thị lại nói: "Ít nhất phụ thân ngươi cũng chưa từng nói với ta, vả lại lễ đơn hàng năm đều là qua tay ta, cũng không có liên quan đến tổ mẫu ngươi và Triệu vương phi.

Mộc Cẩm nghe vậy trong lòng càng nghi hoặc.

Cũng không phải nghi ngờ nàng có nghĩ sai hay không.

Mà là, nếu trong mộng có gợi ý kia, vì sao đời này mẹ con Tần Hải Triều giấu diếm chặt chẽ như vậy?

Chuyện xảy ra khác thường tất có yêu.

Ánh mắt khẽ chuyển, Mộc Cẩm nhẹ giọng nói: "Đại phu nhân nếu thật sự không muốn tổ mẫu trở về, có thể phái người truyền cho Đại lão gia một câu, nghĩ đến lời đã truyền tới, Đại lão gia còn muốn, cũng sẽ không…”

Lý thị thật sự chán ghét Tần lão thái thái, hơn nữa tín nhiệm Mộc Cẩm, vội hỏi Mộc Cẩm là nói cái gì.

Mộc Cẩm tiến đến bên tai nàng nhẹ nhàng nói một câu: "Chỉ cần nói, Triệu vương phủ nhận được khẩu dụ của bệ hạ, năm nay cũng không có tư cách tiến cung bồi bệ hạ đoàn viên. Ngài không biết chuyện này! Toàn bộ hoàng thất bên kia đều là giấu diếm bên ngoài”

Lý thị chấn động.

Hoàng gia muốn giấu diếm một chuyện, vẫn là giấu được.

Trừ phi hoàng gia không cố ý giấu diếm.

“Sao có thể...... "Lý thị thì thào nhìn Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm gật đầu, "Không sai.”

Lý thị tự nhiên sẽ không hoài nghi tin tức của Mộc Cẩm.

Nhanh chóng gọi Từ ma ma tới, bảo bà tự mình đi truyền lời.

Không có ngoài Mộc Cẩm sở liệu, Tần Hải Triều sau khi nghe được những lời này, xe ngựa phái ra đi đón Tần lão thái đều nửa đường ngăn trở trở về.

Thiên môn vạn hộ, luôn đem đào mới đổi phù cũ.

Một năm cứ như vậy trôi qua.

Sáng sớm ngày đầu năm, Tần phủ lại nhận được thánh chỉ.

Thánh chỉ này tất nhiên là hạ cho Mộc Cẩm.

Ngoại trừ thánh chỉ, còn có Hoàng đế cùng Hoàng quý phi nương nương, cùng với các nương nương khác trong hậu cung ban cho Mộc Cẩm lễ mừng năm mới.

Kỳ thật năm ngoái trong cung cũng đưa tới lễ mừng tuổi cho nàng.

Nhưng lúc này đi theo thánh chỉ, chủ yếu vẫn là thánh chỉ.

Về phần nội dung thánh chỉ, Mộc Cẩm cùng với người Tần gia cũng đều đoán được, đó chính là báo cho Tần gia, hôn kỳ của Sở thân vương và Mộc Cẩm...