Đại nội thị truyền chỉ cao giọng, tuyên đọc một chuỗi câu khen Mộc Cẩm phẩm mạo đều tốt, cùng với lời chúc đối với người mới.

Tất cả mọi người cúi đầu, có chút mơ màng nghe.

Cho đến khi đọc ra hôn kỳ: mùng hai tháng hai.

“Mùng hai tháng hai, Nhị Long ngẩng đầu!”

Tần Hải Triều nghe được thánh chỉ định hôn kỳ này, cả người quỳ rạp trên mặt đất thiếu chút nữa đứng lên.

Cho đến khi đại nội thị truyền chỉ cười ha hả trêu ghẹo một câu: "Thượng thư đại nhân, tiếp ý chỉ a. Đây là vui mừng ngây ngẩn cả người sao?”

Hôn nhân của con cái nối liền hai họ.

Đạo thánh chỉ này là cho Mộc Cẩm, cũng là cho Tần gia.

Đương nhiên là muốn người đứng đầu một nhà Tần Hải Triều tiếp chỉ.

Thấy Tần Hải Triều nhận thánh chỉ, Lý thị cũng đứng dậy, nháy mắt với Từ ma ma đang hầu hạ bên cạnh nàng.

Lý thị nghe Mộc Cẩm khuyên, hiện giờ người hữu dụng nhất bên cạnh đã đổi thành Từ mama.

Có Từ ma ma trầm ổn mà hiểu lòng nguoiở một bên phụ tá, Lý Thị làm việc cũng càng ngày càng làm cho người ta nói không sai.

Từ ma ma bên này cung kính đưa cho đại nội thị truyền chỉ Tắc Hồng Phong.

Đại nội thị truyền chỉ nhận hồng phong thật dày, cao hứng hồi cung phục mệnh.

Hồng phong bên trong chứa tự nhiên là ngân phiếu tử.

Cũng không khỏi cảm thán, từ sau khi Tần gia đại cô nương này trở về, Tần phủ ra tay cũng càng ngày càng hào phóng.

Tần phủ cho bọn hắn những đại nội thị truyền chỉ hồng phong, hắn tự nhiên là muốn trở về bẩm báo cho bệ hạ, nhưng mặc dù hồng phong bên trong chứa lại phong phú, vậy đều là thưởng cho bọn hắn những chân chạy này.

Tất nhiên là hắn hạnh phúc rồi.

“Phu nhân, người theo ta đến thư phòng một chuyến. "Tần Hải Triều cầm thánh chỉ, quay đầu nhìn về phía Lý thị.

Lý thị gật gật đầu.

Sau khi đến thư phòng, Tần Hải Triều cẩn thận cất kỹ thánh chỉ, mới nói với Lý thị đứng ở một bên: "Phu nhân, chuẩn bị của hồi môn cho Cẩm nhi thế nào rồi?"

Lý thị đưa tay vén sợi tóc một chút, cụp mắt trả lời: "Lão gia yên tâm, thiếp hồi môn của Cẩm nhi khẳng định chuẩn bị thật tốt, cũng may hôn kỳ này mặc dù đã định, là sáng tỏ."

Lý thị vươn tay vén sợi tóc, cụp mắt trả lời: "Lão gia yên tâm, thiếp cưới Cẩm nhi khẳng định chuẩn bị thật tốt, cũng may hôn kỳ này mặc dù đã định, là mùng hai tháng hai sang năm, còn một năm nữa, lão gia cũng không cần gấp gáp.”

Đích xác, hôn kỳ là định vào mùng hai tháng hai sang năm, mà không phải năm nay.

Muốn chuẩn bị của hồi môn, thời gian cũng thật dư dả.



Tần Hải Triều như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm mũi chân một hồi, lập tức ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Lý thị.

”Tần gia chúng ta còn chưa từng có thân vương phi, lần này Cẩm nhi gả đến thân vương phủ cũng là lần đầu, trên của hồi môn..... phải chuẩn bị phong phú một chút

Lý thị nghe vậy trong lòng cười lạnh một tiếng.

Của hồi môn phong phú hơn?

Nàng làm kế mẫu đều lấy ra một phần tư của hồi môn năm đó cho Cẩm nhi làm của hồi môn.





Sẽ không thấy người cha như hắn có chuẩn bị tốt để làm con gái hay không.

Lý thị giờ phút này trong lòng coi thường nam nhân sủng thiếp diệt thê

"Lão gia nói rất đúng."

Lý thị tự mình ngồi ở một bên ghế, Tần Hải Triều luôn cảm thấy kế thất này gần đây thay đổi.

Lại nói không rõ thay đổi chỗ nào.

Nghiêng người nhìn về phía Lý thị, "Phu nhân có muốn nói chuyện với ta không?“

Thấy nàng ngồi xuống, hắn cũng ngồi xuống ghế thái sư sát vách.

Lý thị liền gật đầu, "Lão gia, nói thật, của hồi môn của Cẩm nhi, phần lớn đều là do nàng thêm cùng với tiên phu nhân để lại cho nàng.”

Nghe Lý thị nói đến chuyện này, sắc mặt Tần Hải Triều liền mất tự nhiên, hừ hai tiếng che giấu không được tự nhiên.

Lý thị thấy hắn giả c.h.ế.t không lên tiếng, trong lòng thập phần xem thường, tiếp tục nói: "Lão gia, không phải ta nói a, là quý phủ chúng ta xuất ra tương đối là Cẩm nhi chính mình cùng tiên phu nhân lưu lại những thứ kia, quả nhiên là không đủ nhìn."

“Thiếp thân nhìn thấy xấu hổ muốn chết, cũng đem đồ cưới năm đó của thiếp chia làm bốn phần, thêm một phần cho Cẩm nhi. Nhưng, vẫn còn xa mới đủ.”

Tần Hải Triều không ngờ Lý thị lại hào phóng với Mộc Cẩm như vậy, kinh ngạc ngước mắt nhìn nàng một cái.

Lý thị cũng có thể làm được như vậy, người làm cha như hắn nếu không lên tiếng cũng là kỳ cục.

cau mày hỏi: "Vậy trong phủ thượng công chúng ta nhiều hơn một chút, Cẩm nhi dù sao cũng là phu nhân nguyên phối Tần trưởng phòng, Cẩm nhi là hài tử của nàng, tổng quy công nhiều hơn một chút, nhị đệ bọn họ cũng sẽ không nói gì.”

Đây vẫn là chỉ muốn để cho công trung xuất.

Hắn một chút biểu thị làm cha cũng không có.



Lý thị càng thêm căm tức.

Ngay cả trưởng nữ tiền phu nhân sinh hắn cũng không muốn có thêm chút đồ cưới cho trưởng nữ mặt mũi, vậy chờ hai tỷ nhi của nàng xuất giá, chẳng phải là ngay cả công trung cũng không muốn dán nhiều một chút?

Cố nén giận, Lý thị không vui nói: "Lão gia, công trung bên kia là có tiền lệ, giống Tần gia các đời đích trưởng phòng đích trưởng nữ xuất giá, công trung có thể ra tám ngàn lượng bạc. Cẩm nhi lại khác, nàng sẽ gả cho Sở thân vương, thiếp thân liền đem công trung bạc tăng gấp đôi, một vạn sáu ngàn lượng bạc..."

“Tăng gấp đôi? Có phải nhiều quá không? "Tần Hải Triều cau mày cắt đứt Lý Thị.

Lý thị: "......



Lý thị không nói gì.

Sau khi hít sâu một hơi, mới nói: "Lão gia, những thế gia đại tộc kia gả cho đích nữ, công trung đều là mấy vạn mấy vạn xuất bạc, cũng là Tần gia chúng ta từ trước đến nay..."

Lời khó nghe, Lý thị cũng biết không nói nữa, vẫn để lại sắc mặt cho trượng phu.

“Dù sao...... Dù sao công trung cho thật sự là không nhiều lắm! Chúng ta đây chính là gả thân vương phi”

"Hơn nữa, của hồi môn danh sách nhà chồng cũng có một phần, hoàng gia bên kia là nhìn thấy được, chúng ta quý phủ ra quá ít, lão gia sẽ không sợ bệ hạ đối lão gia thông gia này bất mãn sao?

Tần Hải Triều kỳ thật gần đây sứt đầu mẻ trán.

Phụ tử Triệu vương thấy hắn âm thầm xa lánh Triệu vương phủ, uy h.i.ế.p đối với hắn cũng càng ngày càng thường xuyên.

Mà hắn đi tìm Sở thân vương Triệu Cảnh Dật, Triệu Cảnh Dật căn bản không tiếp lời hắn......

Chỗ tốt duy nhất chính là những người trong triều ủng hộ Sở thân vương.

Các quan viên đối với vị Lễ bộ thượng thư này càng ngày càng thân cận.

Nhưng cái này có ích lợi gì đâu?

Hắn hiện tại rất nguy hiểm.

Trên người có chút gia sản, nhưng cũng phải giữ lại phòng bị tương lai xảy ra tình huống lớn a.

Khi đó, phải dùng tiền bạc mở đường......

Chỉ là, Lý thị nói cũng có đạo lý.

Tần Hải Triều suy nghĩ nửa ngày, đành phải nhịn đau nói: "Phu nhân, là đã quên người làm cha như ta còn phải trang điểm cho Cẩm nhi sao?"

Lý thị thấy phế nhiều miệng lưỡi như vậy mới ép nam nhân keo kiệt này mở miệng, hơi cảm thấy tâm mệt mỏi.

Nhưng trên mặt vẫn cười, nói: "Thiếp thân đương nhiên biết lão gia nơi này còn có thể trang điểm thêm cho Cẩm nhi, chỉ không biết lão gia bên này có thể ra bao nhiêu?"

Lý thị tiếp tục nói: "Lão gia là cha đẻ của Cẩm nhi, trang điểm thêm cũng không thể thiếu?”

Tần Hải Triều lại trầm mặc.

Tần Hải Triều đành phải mở miệng, "Ta bên này ra ba ngàn lượng bạc, lại ra hai thôn trang, hai gian cửa hàng ở kinh thành."

Lý thị tính toán, cái này so với nàng ra còn ít hơn!

Trong lòng càng thêm khinh bỉ.

“Ôi, đó là thiếp thân không phải...... Thiếp thân trang điểm cho Cẩm nhi, có năm ngàn lượng bạc, ba thôn trang sáu trăm mẫu, bốn gian cửa hàng. A, cửa hàng này chỉ có hai gian ở kinh thành, hai gian khác không có. Còn có tơ lụa lăng la và trang sức cũng có một ít.”

Mắt thấy Tần Hải Triều sắc mặt càng ngày càng đen, Lý thị trong lòng đại sướng, lại cố ý sợ hãi hỏi: "Lão gia, nếu không thiếp thân lại bỏ đi chút ít?"