“Không cần! "Tần Hải Triều cắn răng, từ trong kẽ răng nhảy ra ba chữ.

Lý thị cố ý giả bộ bị dọa nhảy dựng.

“Lão gia lão gia...... Có phải thiếp thân đã làm sai điều gì không?“

Tần Hải Triều sau khi phục hồi tinh thần, sắc mặt khôi phục bình thường, quét mắt nhìn Lý thị

"Là ta nghĩ kém, nghĩ trong nhà nhiều con, một đứa ít một chút, nhưng đều có."

Lý thị biết lời này của hắn rốt cuộc là có ý gì.

Bất quá là muốn lưu lại nhiều một chút cho thứ trưởng tử đã trưởng thành của hắn mà thôi.

Nàng mới không muốn như hắn mong muốn.

Để cho tiện nhân kia cùng thứ tử kia được thiên đại tiện nghi!

Ba đứa con của nàng không chiếm được, nàng tình nguyện để Cẩm nhi có được!

“Lão gia, ngài là một tấm lòng từ phụ. Nhưng Cẩm nhi gả đến hoàng thất, khác với lúc trước! Tần phủ chúng ta làm mặt Cẩm nhi, chính là làm mặt Tần phủ!”

“Trong nhà có rất nhiều hài tử, có thể nói đi nói lại, cũng chỉ là bọn nhỏ đích xuất giá cưới tốn kém một chút. Thứ xuất, nhiều hơn nữa cũng không tốn kém bao nhiêu. "

Lý thị cố ý đem mấy chữ đích xuất cùng thứ xuất cắn thật mạnh.

Tần Hải Triều ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý thị.

Lý thị chỉ làm bất giác, tiếp tục nói: "Lần trước thiếp thân đi tham gia Ninh An Hầu gia tam thiếu gia tiệc cưới, nghe Ninh An Hầu phu nhân nói, Hầu phủ vì Ninh An Hầu tam thiếu gia cưới dâu tốn tổng cộng mới hơn năm ngàn lượng bạc."

Ninh An Hầu gia tam thiếu gia chính là thứ xuất, vẫn là thứ tử Ninh An Hầu rất coi trọng, so với thế tử địa vị là kém, nhưng cũng không kém quá nhiều.

Lý thị sở dĩ lấy chuyện Ninh An Hầu gia mà nói, kỳ thật chính là cố ý.

Ninh An Hầu ở trong kinh, đó là nổi danh sủng thiếp diệt thê.

Di nương thứ ba kia chính là thiếp thất hắn sủng ái từ nhỏ.

Không phải là bất mãn hắn đối với đại ca nhi tốt, đối với đại ca nhi mẫu tử mấy người coi trọng một chút

Tần Hải Triều đương nhiên nghe ra ý tứ của Lý thị.

Lúc này, sắc mặt hắn đương nhiên khó coi.

Lý thị tiếp tục làm bộ như không thấy sắc mặt hắn khó coi, tiếp tục nói: "Lão gia ngài nghĩ, đây chính là Hầu phủ! Vậy Ninh An Hầu phủ tổ tiên rộng rãi, vậy Ninh An Hầu tuy là có chút coi trọng nữ sắc, nhưng quân công vẫn phải có, Ninh An Hầu qua cũng không kém…càng không kém bạc, nhưng Tam thiếu gia chỉ vì là thứ xuất, cưới vợ cũng không tốn bao nhiêu bạc. Quý phủ chúng ta, nghĩ đến cũng không tốt vượt qua Ninh An Hầu phủ đi, đỡ bị người ta nói nhảm!”

Tần Hải Triều rốt cục nhịn không được, hừ lạnh một tiếng, "Nguyên lai phu nhân quan tâm Cẩm nhi của hồi môn là giả, kì thực nhằm vào Dạ Quang mẫu tử mấy người!”

Lý thị nhịn xuống lửa giận hừng hực dâng lên trong lòng, vẻ mặt sợ hãi.

“Lão gia sao có thể nghĩ thiếp thân như vậy? Thiếp thân hết thảy đều là vì lão gia suy nghĩ, vì Tần phủ chúng ta suy nghĩ a!”

"Nếu là lão gia cho rằng thiếp thân nói không đúng, vậy lão gia cho thiếp thân thỉnh tội!"



Nói xong, thật đứng dậy đối với Tần Hải Triều chính là thi lễ.

“Ngươi...... "Tần Hải Triều phiền não đưa tay vuốt ve trán,

" Phu nhân ngươi cái này…”

“Lão gia! Thiếp thân thật sự không biết nên làm chủ mẫu Tần phủ như thế nào! Như vậy tốt rồi, chờ thiếp thân sang năm xử lý xong công việc xuất giá của Cẩm nhi, nhường ra vị trí chủ trì trung cấp của Tần phủ đi!"

Lý thị nói xong, đứng dậy rời đi.





Tuy là kiên cường như vậy, sau khi ra khỏi cửa thư phòng của Tần Hải Triều, ánh mắt rốt cuộc đỏ lên.

Nàng rốt cục hiểu được một câu nói của Mộc Cẩm khi nói chuyện phiếm với nàng.

Làm chủ mẫu Tần phủ đó chính là xuất lực không lấy lòng, còn bị nhiều ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, còn không bằng vung tay mặc kệ, chỉ sống cuộc sống gia đình tạm ổn vui vẻ của mình.

Tần Hải Triều thấy Lý thị cứ như vậy vung tay bỏ đi, cũng khiếp sợ.

Còn đuổi theo nhìn bóng lưng Lý thị thở phì phò rời đi.

cau mày suy nghĩ nửa ngày cũng không hiểu, Lý thị sao tính tình lại thay đổi lớn như vậy?

Hình như......

Sau khi đến gần nha đầu Tần Mộc Cẩm, tính tình Lý thị liền thay đổi.

Lý thị rời khỏi thư phòng của Tần Hải Triều, lập tức đi đến chỗ Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm thấy nàng thở phì phò đi tới, liền phân phó phòng bếp nhỏ bên kia làm một cái trà lê cao khử lửa.

Nghe Lý thị oán giận xong, đôi mắt Mộc Cẩm chợt lóe.

Tần gia đời này khẳng định còn có thể giống như kiếp trước gặp xui xẻo.

Ngoại trừ tiểu thúc và mẫu tử Lý thị, nàng không muốn cứu một ai.

Cũng không muốn Triệu Cảnh Dật nhúng tay đi cứu.

Tiểu thúc thúc bên kia không cần quan tâm, nàng đã bảo tiểu thúc thúc đi Tây Vực Sa Đà quốc tìm cữu cữu.

Cữu cữu nàng đã sống ở đó.



Sa Đà quốc tuy là tiểu quốc, nhưng nằm ở chính giữa thương đạo Tây Vực, vị trí địa lý cực kỳ ưu việt, cũng bởi vì thương đạo phồn thịnh, là một tiểu quốc vô cùng giàu có.

Dân chúng Sa Đà quốc có hơn phân nửa đều dựa vào tơ lụa thương đạo mà sống.

Nhà nào cũng có người làm ăn.

Mộc Cẩm từ khi để cho cữu cữu mang theo mấy trăm lượng bạc nàng để dành lúc trước đi Tây Vực bên kia buôn bán buôn bán về sau, bây giờ đã sớm có lợi nhuận, lời vô cùng khả quan.

Tiểu thúc thúc đời này sớm tìm được nàng, đối với nàng cũng có ân, nàng tất nhiên là nguyện



Ý kéo tiểu thúc thúc một phen.

Để cho hắn rời xa vòng xoáy kinh thành, đi Tây Vực kiếm bạc.

Chỉ là mẹ con Lý thị muốn vớt bọn họ ra khỏi Tần gia, không bị Tần gia kéo dài một chút.

Mệt mỏi, chỉ có thể để cho Lý thị cùng Tần Hải Triều tên cặn bã kia hòa ly.

Nhà mẹ đẻ Lý thị cũng là đại tộc, tuy là đổ nát, nhưng thuyền nát cũng có mấy cân.

Tất nhiên là không có khả năng dễ dàng tiếp nhận một cô nãi nãi hòa ly trong gia tộc.

Hiện giờ Tần gia còn chưa xảy ra chuyện, Lý gia đương nhiên sẽ không đồng ý Lý thị cùng Tần Hải Triều hoà ly.

Hắn làm Lễ bộ thượng thư, vẫn là mặt mũi, chắc chắn sẽ không nghĩ cùng Lý thị

Nếu muốn cho Lý thị cùng Tần Hải Triều hòa ly, vẫn là rất phiền toái.

Bất quá, có thể thử xem.

Nhưng khi Tần gia xảy ra chuyện lớn, Lý gia kia khẳng định sẽ chỉ cảm thấy may mắn.

Lại là Tần Hải Triều bên này.

Hắn không thể mất mặt.

Trừ phi Lý thị phạm vào sai lầm lớn không thể tha thứ, vậy Tần Hải Triều cũng chỉ biết nghỉ ngơi.

Mấy hài tử Lý thị sinh ra khẳng định là không có cách nào mang đi.

Ít nhất còn có một hai năm thời gian, cũng không vội.

Mộc Cẩm liền nhìn chằm chằm Lý thị, dò xét lời nói của nàng.

“Ta hiện tại cuối cùng cũng đã hồi vị lại, phụ thân của ngươi tâm chính là làm bằng sắt!Trong lòng ngoại trừ Liễu thị hồ mị tử lão tiện nhân cùng nàng sinh mấy thứ xuất kia, liền rốt cuộc không chứa nổi những người khác!"

"Ngươi cũng vậy, ta sinh ba đưa cũng thế, đều giống như là từ bên ngoài nhặt được...... Hắn là nửa điểm là không muốn để ý!"

Mộc Cẩm cười lạnh bổ sung một câu, "Chẳng những nửa điểm không để ý, còn muốn lợi dụng hôn sự của chúng ta đi lót đường cho nam đinh Tần gia.”

Lý thị nghe xong tâm hỏa càng sôi trào.

Đứng lên, tức giận nói: "Cái gì cho Tần gia nam đinh lót đường? là chỉ cho hắn cái thứ xuất trưởng tử lót đường! phụ thân ngươi vẫn là thế gia đại tộc bồi dưỡng ra đệ tử, sao có thể hồ đồ như vậy!"

Mộc Cẩm cũng thấy tốt liền dừng lại, không tiếp tục đề tài này nữa.

Lý thị nghĩ đến bộ dáng chanh chua vừa rồi của mình, cũng đỏ mặt.

Cũng thuận thế chuyển đề tài, nói đến hôn kỳ của Mộc Cẩm.

Hai người bên này đang nói chuyện hôn kỳ, Bạch Thuật sắc mặt âm trầm tiến vào bẩm báo.

“Cô nương! Người Mộc gia thôn tới......”