“Mộc Tử Xuyên! Mộc Nguyệt! Hai người các ngươi lại đang ăn bánh bao lớn!”
 
Ánh mắt Mộc Cẩm trầm xuống.
 
Ánh mắt sắc bén nhìn qua.
 
Hai huynh muội Hà Tử Kim như sói đói nhìn chằm chằm tam đệ cùng tiểu muội của nàng.
 
Tiểu muội Mộc Nguyệt tuổi còn nhỏ, bị ánh mắt như sói đói của Hà Tử Kim trừng mắt, thiếu chút nữa sợ đến phát khóc
 
Mộc Tử Xuyên cùng tiểu muội đứng gần, thấy tiểu muội sợ hãi, lập tức đem tiểu muội chắn ở Đằng sau.
 
Tức giận trừng Hà Tử Kim, "Ngươi quản chúng ta ăn cái gì! Chúng ta cũng không phải ăn của các ngươi!”
 
“A! Tiểu tử ngươi còn dám tranh luận?”
 
Lúc này, Hà Bảo Nhi bị thèm muốn thiếu chút nữa chảy nước miếng đẩy Hà Tử Kim chắn ở phía trước nàng ra.
 
Hướng về Mộc Tử Xuyên đưa tay ra, vô lý nói: "Ta cũng muốn ăn! mau cho ta ăn, nếu không, ta để cho nghĩa huynh ta đánh chếc các ngươi!"
 
Mộc Cẩm bỗng nhiên đứng dậy, đôi mắt âm trầm, khuôn mặt lạnh lùng đi tới trước mặt tam đệ, đem tam đệ cùng tiểu muội chắn ở phía sau nàng.
 
Lúc này Hoàng Tam Nương cũng đeo tạp dề vải xanh, mặt lạnh lùng đi ra khỏi quán.
 
Hừ lạnh nói: "Đây là con hoang nhà ai? Lại chạy đến quán mì nhà ta bắt nạt người?”
 
Tiếp theo lại hướng ông chủ quán mì dừng lại động tác cán mì nói: "Đương gia, Đội hai kẻ bắt nạt người khác đuổi đi cho ta!"
 
Nàng không quan tâm trong này có một nữ tử hay không.
 
Cô nương nhà ai có thể bắt nạt người khác không nên bị người ghét bỏ sao?
 
Huống chi, tiểu cô nương này còn hung ác như vậy, nói cái gì không cho nàng bánh bao ăn, liền để cho đường ca nàng cái gì đánh chếch huynh đệ cùng tiểu muội của Mộc gia muội tử...
 
Đây là lời mà một cô nương tốt sẽ nói sao?
 
“Ngươi cả ngày đều mang đồ lên thị trấn, lại từ trên thị trấn mua đồ, trong nhà ngươi cũng mỗi ngày thơm ngào ngạt, ngươi có phải hay không phát đại tài?"
 
“Ngươi ngày ngày không làm việc, không biết nuôi sống bản thân và muội muội ngươi, lại lén lút đi theo ta, sao ngươi muốn thế nào?"
 
huynh muội Mộc Tử Kim này thật sự là đáng ghét.
 
Mộc Cẩm cũng không nghĩ tới sau khi sống lại, những chuyện khác đều coi như thuận lợi, lại bị đôi huynh muội này quấn lấy!
 
Lúc này Hoàng Tam Nương chống nạnh, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Mộc Cẩm:
 
 "Mộc gia muội tử, ngươi biết hai người này?"
 
Mộc Cẩm gật gật đầu, "Để Tam Nương tỷ tỷ chê cười, chúng ta không làm lỡ việc làm ăn của các ngươi, về nhà thôi.”
 
“Đi thôi. “Nói xong, liền cầm đồ đạc, mang theo đệ muội về nhà.
 
Hà Tử Kim sợ vợ chồng Hoàng Tam Nương xen vào việc của người khác, cắn răng, không ngăn cản ba tỷ đệ Mộc Cẩm.
 
Nhưng, cũng đi theo.
 
Hà Bảo Nhi cũng nhanh chóng đuổi theo huynh trưởng nhà mình.
 
Đi thẳng đến con đường nhỏ hẻo lánh trở về thôn, Hà Tử Kim lập tức tăng tốc đuổi theo ba tỷ đệ Mộc Cẩm.
 
Hắn chạy chậm tới trước mặt Mộc Cẩm, giang hai tay ngăn cản đường đi của Mộc Cẩm.
 
Lại không biết, Mộc Cẩm chính là muốn dẫn hai huynh muội bọn họ theo sau.
 
Hà Tử Kim vẻ mặt hung ác, "Đều cho ta, ta sẽ thả các ngươi về thôn!"
 
Đồ vật trong giỏ trúc của ba tỷ đệ Mộc Cẩm hắn đại khái đã biết, đều là nội tạng lợn vaf cừu không ai muốn.
 
Mùi đó thật kinh khủng.
 
Nếu không phải nghĩ đến bánh bao lớn trong tay Mộc Tử Xuyên, hắn mới không hiếm lạ đi theo bọn họ một đường như vậy đâu!
 
Nhưng mệt chếch hắn rồi......
 
Cũng không biết Mộc Cẩm ba người này lấy đâu ra khí lực, xách đồ nặng như vậy, ngay cả thở mạnh cũng không thở!
 
Quả thật là tiện mệnh!
 
"Muốn bánh bao của chúng ta?" 
 
Mộc Cẩm nhẹ giọng mở miệng, lập tức đặt cái giỏ đựng hàng cừu trên lưng và cái giỏ đựng hàng lợn trong tay xuống đất.
 
“Tốt xấu gì cũng gọi ta là huynh trưởng nhiều năm như vậy, cho ta mấy cái bánh bao ăn, ủy khuất các ngươi sao?"
 
“Không ủy khuất. "Ánh mắt Mộc Cẩm càng lạnh hơn, lập tức bay lên một cước, hung hăng đá vào nửa người dưới của Mộc Tử Kim.
 
“A... "Tiếng kêu đau đớn thê lương kinh động mấy đàn chim bay trong rừng cây.
 
Mộc Bảo Nhi cũng sợ tới mức trốn sang một bên, trừng mắt nhìn chằm chằm Mộc Cẩm.
 
Mộc Cẩm sợ đột nhiên nổi điên đánh người, đánh đại ca xong lại đánh nàng.
 
Thấy Hà Tử Kim bị nàng một cước đạp không nói nên lời, Mộc Cẩm rất hài lòng.
 
Xem ra, mấy ngày nay bớt chút thời gian mang theo các đệ đệ muội muội luyện tập công phu quyền cước cơ bản là có tác dụng.
 
Mộc Cẩm xắn tay áo, xoay người nhìn về phía Hà Bảo Nhi.
 
“ Hà Bảo Nhi, ngươi nói cái gì nghĩa huynh, lúc trước sao ta chưa từng nghe nói qua?”
 
Hà Bảo Nhi thấy nàng xắn tay áo, càng sợ hãi.
 
“Mấy ngày nay đại ca ta dẫn ta đi theo các ngươi... các ngươi, quen biết mấy người, mấy người kia nói chỉ cần sau này ta và đại ca đi theo bọn họ, liền Có thể ăn ngon uống say......”
 
“Các ngươi liền nhận nghĩa huynh? "Mộc Cẩm cười lạnh.
 
Đôi huynh muội này quen biết mấy người kia, chạy không thoát chính là tiểu lưu manh bên đường trong trấn.
 
“Không...... Không phải. Là bọn họ muốn nhận ta làm nghĩa muội , ta nhận bọn họ làm nghĩa, bọn họ...... Bọn họ mới có thể thật sự mang theo chúng ta ăn ngon uống say.”
 
Mộc Cẩm nhìn Hà Bảo Nhi vừa ngu vừa sợ, lại càng chướng mắt nàng.
 
Đồ ngu này!
 
Mấy tên lưu manh kia rõ ràng là muốn chiếm tiện nghi của một cô nương nhà nàng, nàng thật đúng là cho rằng là chuyện tốt, còn cái quái gì đường huynh chó má đến doạ người.
 
“A! Nếu ta là ngươi, từ nay về sau ta sẽ trốn ở nhà, không cùng đại ca khốn kiếp như hắn đi ra ngoài nữa.”
 
Mộc Cẩm cùng lắm là nể tình cô nương, nhắc nhở Hà Bảo Nhi một câu như vậy
 
Nhưng có nghe hay không, liền tùy nàng.
 
Mộc Cẩm một lần nữa cõng giỏ trúc lớn hơn một chút, thấy tam đệ dùng tay phải trống không cướp đi giỏ trúc đựng hàng lợn, liền theo hắn.
 
“Mộc... Mộc Cẩm, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi... các ngươi! "
 
Hà Tử Kim ôm nửa người dưới, khó khăn đứng thẳng người. 
 
Mộc Cẩm cười lạnh quay đầu lại.
 
"Mộc Tử Kim, ngươi ở trên trấn trên đường quen biết mấy tên côn đồ liền cảm thấy mình rất lợi hại?"
 
“Mộc Cẩm. Ngươi không sợ ngươi cứ chờ xem! "
 
Hà Tử Kim nhe răng trợn mắt, còn tiếp tục uy hiếp Mộc Cẩm
 
Xem ra một cước này vẫn đá nhẹ, Mộc Cẩm hừ lạnh.
 
“Ngươi hay bảo mấy tên côn đồ ngươi quen biết đi hỏi thăm Lý lão gia trên trấn trước, Sở lão gia cùng Chu lão gia mấy vị, nhìn xem mấy tên côn đồ kia nói như thế nào.”
 
“Trưởng tỷ, chúng ta thật không sợ đại...... Hà Tử Kim bọn họ sao? "
 
Mộc Cẩm bỏ lại câu này, thuận tay dắt tay tiểu muội Mộc Nguyệt hừ nhẹ một tiếng.
 
 "Chúng ta bây giờ cũng bắt đầu luyện công phu quyền cước của phụ thân, trưởng tỷ đánh hai Hà Tử Kim cũng không phải chuyện.”
 
"Kia...... Trưởng tỷ, vậy côn đồ hắn quen chúng ta đối phó như thế nào?"
 
Hà Tử Xuyên quay đầu nhìn về phía đại tỷ nhà mình
 
“Tiểu côn đồ mà thôi, là người đều sợ bị đánh. Chúng ta thật sự gặp phải liền đánh”
 
“Lại nói, vừa rồi trưởng tỷ mang bọn Lý lão gia ra, bọn họ thích ăn món kho của trưởng tỷ, nếu trưởng tỷ tìm bọn họ giúp đỡ, có lẽ bọn họ sẽ không cự tuyệt.”
 
Mộc Cẩm đã nghĩ ra đối sách.
 
Chỉ là Hà Tử Kim huynh muội, nếu nàng còn đối phó không được, vậy nàng cũng uổng phí sống lại lần này.
 
Thấy trưởng tỷ tự tin ung dung như thế, Mộc Tử Xuyên cùng Mộc Nguyệt trong lòng đều an ổn.
 
Một đường đến đầu thôn, người qua đường người đi đường dần nhiều lên.
 
Những người khác đều không sao, không có nhiều chuyện.
 
Nhưng khi Mộc Cẩm nhìn thấy đại bá mẫu vẻ mặt âm lãnh lau tay trên tạp dề cũ nát đi tới, lông mày liễu khẽ cau lại.