Mộc gia đại phòng cùng Mộc gia nhị phòng đoàn người mặt đều trắng bệch, đối mặt Lý thị không mất ưu nhã cường thế, bọn họ căn bản không cách nào ứng đối.

Lúc trước là được dạy qua, nhưng cũng dự liệu được đương gia đại phu nhân Tần gia này lại đứng về phía nha đầu Mộc Cẩm kia a!

Dù sao lúc trước người dạy bọn họ đã nói với bọn họ, Tần đại phu hiện tại là kế mẫu của nha đầu Mộc Cẩm kia.

Trong đại gia tộc, cũng không có mấy người kế mẫu nhìn thuận mắt phu nhân trước sinh.

Chỉ cần bọn họ đến kinh thành, tìm được Tần phủ, đại phu Tần gia kia hẳn là Vui mừng thấy bọn họ đi tìm nha đầu Mộc Cẩm kia.

"nể tình các ngươi là huynh đệ nuôi dưỡng của đại cô nương chúng ta, lại là gần sang năm mới, ta sẽ phái người an trí các ngươi. Thật vất vả từ thật xa đến kinh thành này, cũng có thể đi xem một chút. Qua tết nguyên tiêu sẽ phái người đưa các ngươi về quê."

Lý thị không muốn cùng bọn họ nhiều lời, liền phân phó Từ mama tự mình đi làm cái này.

“Này? Tần đại phu nhân, sao ngài lại đi rồi? Ngài cũng không thể cứ như vậy đi, chúng ta còn chưa thấy Cẩm Ny Tử đâu......”

Thấy Lý thị đứng dậy muốn đi, Mộc gia nhị bá không biết trời cao đất rộng liền muốn đứng dậy.

Mấy bà tử thô lỗ lập tức xông lên vây lấy Mộc gia nhị bá.

“Đại phu nhân chúng ta há có thể va chạm? "Từ mama ở một bên lớn tiếng quát.

Lý thị đôi mắt lạnh lùng quét bọn họ một cái, "Chúng ta Tần gia đại cô nương họ Tần không họ Mộc, không nợ các ngươi!Các ngươi thật coi mình là Mộc gia trưởng bối, ngược lại hẳn là đi thăm một chút Mộc gia tam phòng bọn nhỏ!"

“Người đâu, tiễn khách!”

Ngữ khí Lý thị đã thập phần không tốt.

Từ ma ma đối với đoàn người bọn họ cũng không khách khí, thấy bọn họ ở lại không muốn rời đi, không thể thiếu uy h.i.ế.p vài câu.

Mộc gia đại bá bọn họ không cách nào, vừa tới kinh thành, người này cuộc sống nơi này không quen, cũng không dám đầu sắt đi đắc tội Tần gia.

Từ mama làm việc lão đại, tự mình đem người đưa ra phủ đi, cố ý hô lớn tiếng, để người làm ở phủ ngoại viện mang Mộc gia đại bá đoàn người đi khách điếm tốt nhất.

Sau khi Lý thị trở về Phù Hoa viện, liền chịu không nổi ngồi phịch ở trong ấm các của Mộc Cẩm, Mộc Cẩm tay cầm một quyển sách đang xem thích ý, thấy Lý thị không đoan trang tựa vào gối nghênh đón trên giường sưởi của nàng như vậy, liền cầm sách che môi cười.

“Đại phu nhân có phải thấy được cái gì gọi là mặt dày không?”

“Thật sự là da mặt so với đống tường thành hoàng thành kia còn dày hơn! lúc trước ngươi nói với ta, ta còn tưởng tượng không ra rốt cuộc là dạng da mặt dày gì, hôm nay ta cuối cùng là thấy được!"

Lý thị vẻ mặt không dám khen tặng, cũng vẻ mặt khinh thường.

“Hai nhà Mộc gia lão đại và lão nhị quả nhiên là quỷ hút máu! "

Lý thị đứng lên, nhìn Mộc Cẩm nói:" Mộc gia tứ thúc của ngươi thì khác! Cha nuôi Mộc gia tam thúc đối xử tốt với ngươi như vậy, cũng tốt! Có thể thấy được quả thật như người xưa nói, Long sinh cửu tử, tử tử bất đồng a!”



Mộc Cẩm chỉ cười.

Không thể một mực bị những ma cà rồng đáng ghét kia dây dưa, ở kinh thành chúng ta, những người này so với thân thích nghèo kia đáng ghét hơn nhiều!

Mộc Cẩm đang muốn nói chuyện, Lý thị xua tay với nàng, "Chuyện này, Cẩm nhi không cần ra tay, ta đi tìm phụ thân ngươi nói!"

Mộc Cẩm liền cười nói: "Đại lão gia muốn người bên trong lại muốn mặt mũi, hắn nguyện ý ra mặt?"





“Lúc trước là hắn một lòng một dạ muốn tìm ngươi trở về cùng Triệu vương phủ thông gia, hôm nay người Mộc gia kia tới cửa dây dưa, hắn không ra mặt giải quyết?"

“Vậy tốt lắm! Vậy tùy tiện người phía sau Mộc gia đại phòng cùng nhị phòng ở kinh thành bịa đặt lung tung đi. “

Lý thị cũng hiểu, sau lưng Mộc gia lão đại cùng Mộc gia lão nhị khẳng định có người sai khiến.

Nàng cũng lười so đo người sai khiến sau lưng bọn họ là ai, dù sao cũng vất vả vĩnh viễn.

Hãy để hai gia đình này yên.

“Yên tâm, phụ thân ngươi rất biết tính toán, hắn biết nên làm như thế nào. "Lý thị hừ lạnh một tiếng.

Mộc Cẩm không nói nhiều, chuyện này nhờ Lý thị xử lý.

Sau khi Lý thị rời đi, Mộc Cẩm liền gọi Bạch Thuật tới, bảo nàng đem đại phòng Mộc gia hôm nay tới.

Chuyện cùng nhị phòng tới cửa báo cho Sở Cảnh Dật biết.

Đêm hôm đó Sở Cảnh Dật mạo hiểm gió tuyết tới Phù Hoa viện.

Mùa đông trời lạnh, lại nổi lên tuyết, Mộc Cẩm sớm liền lên giường, căn bản không ngờ tới Sở Cảnh Dật lúc này lại tới.

Dưới ánh nến vàng ấm áp của một phòng, người tới một thân cẩm bào đỏ sậm, cẩm bào có chút ẩm ướt, phía trên còn rơi xuống những bông tuyết lốm đốm không tan chảy.

Trên tóc mực cũng là như thế.

Mộc Cẩm kinh hô một tiếng, liền bò dậy.



Triệu Cảnh Dật thấy nàng từ trên giường bò dậy, thân hình chợt lóe, liền đem nàng chặn ở trên giường.

Hai tay đặt ở trên vai mượt mà của nàng, đem nàng đè lên giường một lần nữa nằm tốt, hắn mới đứng dậy.

”Trời lạnh, ngươi nằm ở trên giường, không cần đứng lên. "

Nói xong, hắn rất sợ đem khí lạnh của đêm tuyết mang đến cho tiểu cô nương, vội vàng đứng lên, cách giường một chút.



Trên mặt Mộc Cẩm hơi nóng bốc lên, đỏ càng thêm diễm lệ.

Chỉ cảm thấy địa long trong phòng này đốt quá to.

Rồi lại sốt ruột người trước mắt bị mưa tuyết làm ướt áo khoác, vội nói: "Ta không đứng dậy, ngươi tới đem Thang bà tử( cái này là gì tui cũng kh biết ai biết gthich giùm tui zớiii) tiếp lấy, che một cái, cũng đừng lấy phong hàn!"

Lúc này, cũng không phải lúc trách cứ hắn không để ý thân thể.

Tiếp theo lại muốn hô Bạch Thuật lại đây, tốt nhất cho hắn lộng thân khô ráo ngoại bào mặc

“Sao ra ngoài cũng không mặc áo khoác? Tuyết điện hạ bên ngoài không biết sao? "Mộc Cẩm hết sức bất đắc dĩ giận hắn

" Chuyện này có gì quan trọng, nhất định phải chạy tới tối nay?”

Triệu Cảnh Dật chỉ cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

Đưa tay đón lấy nước canh ấm áp mà tiểu cô nương đưa cho hắn, mím môi cười.

“Không có gì đáng ngại, biết trong phòng ngươi đốt Địa Long. "

Cuối cùng hắn mở miệng, giọng nói cũng trầm thấp dễ nghe.

Mộc Cẩm thấy tóc hắn cũng ướt, chính mình lại chỉ mặc trung y, liền chỉ vào Một bên là khăn bông khô đặt trên giá ba chân.

Điện hạ ngươi đi lấy khăn bông khô trên giá ra, ngươi ướt rồi, ta giúp ngươi lau.

Triệu Cảnh Dật cười gật đầu, cầm khăn bông khô, liền ngửi thấy mùi hoa dành dành cực nhẹ, khăn bông khô này hẳn là dùng để lau tóc bình thường của tiểu cô nương.

Thấy tiểu cô nương lại muốn đứng dậy, hắn liền nhìn về phía tiểu cô nương lộ ra màu trắng trung y, hô hấp một phòng.

Mộc Cẩm phát hiện ra ánh mắt của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ lên, vội vàng chui vào chăn tơ.

Lại nói tiếp, ý của phụ hoàng cùng mẫu phi đều là để cho hắn cùng tiểu cô nương mau chóng thành công.

“Để ta tự làm. "Bất tri bất giác, thanh âm cũng có chút khàn khàn.

Sau khi Triệu Cảnh Dật ý thức được mình đang suy nghĩ gì, chóp tai cũng chậm rãi nhuộm lên.

Rất có loại cảm giác phòng ở cũ bị cháy, cứ như vậy đều có chút tâm viên ý mã, nguyên bản phụ hoàng bảo Khâm Thiên Giám tính toán ngày cưới của hắn và tiểu cô nương là ngày hai mươi sáu tháng giêng năm nay.

Ngày hoàng đạo, mọi việc đều thích hợp.

Chỉ là hắn nghĩ tiểu cô nương vẫn là lớn tuổi một chút thành thân đối với thân thể cốt tốt hơn, liền yêu cầu sang năm lại đại hôn.

Hắn, bỗng nhiên có chút hối hận......