Ngày Triệu Cảnh Dật dẫn đại quân chạy tới biên cương phía bắc trợ giúp, bởi vì căn bản không kịp tự mình đến tìm Mộc Cẩm cáo biệt, liền bảo Kính Tứ công công tới Tần phủ.

Mộc Cẩm cũng từ Kính tứ công công bên này lấy được một ít chuyện bí ẩn.

Tỷ như thân thể lão hoàng đế rốt cuộc vẫn là càng ngày càng kém.

Tháng mười năm ngoái, lão hoàng đế lại phát tác một lần, Triệu Cảnh Dật tự mình đến tìm Nàng, muốn lại lấy nửa đoạn lão hoàng tinh kia.

Mộc Cẩm lúc ấy là đáp ứng, nhưng cũng không có đem còn lại hơn phân nửa lão Hoàng Tinh. Đều cho đi ra ngoài.

Mà là từ trong lão Hoàng Tinh còn lại, bẻ một cái đầu khác cho Triệu Cảnh Dật.

Còn lại một nửa.

Mộc Cẩm làm như vậy, tất nhiên là có tư tâm.

Lão hoàng tinh tốt như trong tay nàng là chỉ có thể ngộ không thể cầu, nếu có thể không cần một lần lấy ra, nàng tự nhiên muốn giấu tư.

Nhưng sau khi chứng bệnh của lão hoàng đế lại phát tác, lần thứ hai dùng lão hoàng tinh kia hiệu quả cũng không tốt bằng lần đầu tiên dùng.

Thân thể lão hoàng đế càng ngày càng kém, những người đã thành niên, lại có dã tâm.

Vương gia cùng các hoàng tử động tác riêng tư càng nhiều.

Lão hoàng đế kỳ thật trước khi Triệu Cảnh Dật dẫn đại quân bắc thượng đã triệu kiến Triệu Cảnh Dật, ám chỉ muốn đem Quốc Tộ dạy đến trên tay hắn.

Triệu Cảnh Dật lần nữa rõ ràng cự tuyệt.

Nghe nói, Triệu Cảnh Dật lần này cự tuyệt là thật làm cho lão hoàng đế tức giận, mắng hắn không có dã tâm, là kẻ hèn nhát.

Triệu Cảnh Dật bất vi sở động, mặc cho lão hoàng đế chửi rủa, chính là không tiếp quốc Tộ sở

Nghe nói lão hoàng đế thấy hắn sống c.h.ế.t không cần vị trí đó, cuối cùng cũng tức giận không còn nóng nảy, liền hỏi hắn, vị trí thái tử kia có ai có thể dùng...

Mộc Cẩm cũng rất tò mò Triệu Cảnh Dật trả lời như thế nào, liền hỏi Kính Tứ công công.

Kính tứ công công vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Mộc Cẩm hạ giọng, "Cô nương, điện hạ của chúng ta nhắc tới tiên hoàng thái tử!"

Mộc Cẩm sửng sốt, lập tức nói: “Đừng nói tiên hoàng thái tử, chính là tiên hoàng thái tôn đô.”

Kính tứ công công nhẹ nhàng nở nụ cười

"Tiên hoàng thái tôn mặc dù tuổi thọ không cao, nhưng rốt cuộc vẫn để lại một nam đinh con nối nha.”

Đôi mắt Mộc Cẩm lóe lên.

Chính thê của tiên hoàng thái tôn sau khi sinh ra ba cô nương cho tiên thái tôn, lại mang thai một đứa con trong bụng trước khi tiên thái tôn qua đời.

Cái này di phúc tử chính là tiên hoàng thái tôn duy nhất nhi tử, vả lại là chính thê sở sinh đích tử, lão hoàng đế vẫn là rất coi trọng.



Chỉ là đứa nhỏ này nhìn không thông minh lắm, năm nay cũng chín tuổi, lão hoàng đế hỏi hắn lúc, trả lời bừa bãi, để cho lão hoàng đế thập phần thất vọng.

“Chẳng lẽ, kỳ thật vị tiểu công tử tiên hoàng thái tôn kia là giả bộ? "Mộc Cẩm trong phút chốc phúc chí tâm linh, nghĩ tới khả năng này.

Kính tứ công công trên mặt hiện ra một nụ cười thật to.

Mộc Cẩm nhướng mày, lại thử hỏi một câu: "Chẳng lẽ, vị tiểu công tử kia là bị điện hạ dạy dỗ, cố ý giả bộ không thông minh như vậy... cố ý không nhạy bén?"

Trong lòng lại nghĩ: Cô nương không hổ là cô nương xứng đôi nhất với điện hạ của mình.





Kính tứ công công liên tục gật đầu, nụ cười trên mặt càng lớn hơn.

Sau khi có được đáp án chính xác, Mộc Cẩm rốt cuộc cũng nghĩ thông suốt một vấn đề.

Kiếp trước...... Vì sao Triệu Cảnh Dật là nhiếp chính vương?

Là bởi vì nâng đỡ ngồi lên ngôi vị hoàng đế kia quý nhân tuổi còn quá nhỏ, mới do hắn nhiếp chính a.

Đời này, hắn vẫn làm lựa chọn kiếp trước.

Hắn nói không muốn vị trí kia, liền thật sự không muốn vị trí kia a!

Bất kể là đời trước, hay là đời này, muốn nâng đỡ tiên hoàng thái tôn tiểu công tử thượng vị, vậy đều phải sớm sắp xếp mới được.

Mộc Cẩm thật sự bội phục.

Thử hỏi, trên đời này có thể có mấy người, ở vị trí người người muốn, có thể thong dong uyển chuyển từ chối đây?

Triệu Cảnh Dật đã làm được!

“Kính thúc tới vừa vặn, ta nơi này còn giữ lại một chút lão hoàng tinh, mặc dù không tính chủ căn, nhưng dược hiệu cũng không kém.”

"Điện hạ vì nước vì dân, suất lĩnh đại quân đi biên cương xa, ta tất nhiên là ngóng trông hắn khỏe mạnh không lo, chỉ là trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đao kiếm không có mắt, gốc lão hoàng tinh, mong Kính thúc nhanh chóng phái người ra roi thúc ngựa đưa cho điện hạ!"

Gốc rễ của lão hoàng tinh trong miệng Mộc Cẩm, kỳ thật căn bản không phải là rễ cây gì, mà là một bộ phận rễ chính của lão hoàng tinh.

Nàng đã dùng bình sứ đựng, bên trong đặt than củi tơ bạc, miệng bình sứ dùng nước mắt sáp nến bịt miệng.

Kính tứ công công nghe được lời này của Mộc Cẩm, mừng rỡ.



Đối với Mộc Cẩm cảm kích hận không thể quỳ xuống dập đầu mấy cái, trong lòng nghĩ may mắn cô nương còn có tâm nhãn, không có đem lão hoàng tinh đời kia khó có được cho lão hoàng đế.

Giữ lại những thứ này cho điện hạ nhà mình, hắn cũng có thể an tâm một chút!

Thiên ân vạn tạ nhận lấy, trực tiếp hô bạch thuật cho nàng dẫn người đến Tự đem bảo bối này đưa đến trong tay điện hạ nhà mình.

Sở dĩ dùng bạch thuật, đây là để Mộc Cẩm yên tâm.

Mộc Cẩm tất nhiên là biết ý tứ của Kính tứ công công, bất quá để Bạch Thuật tự mình đi, nàng cũng rất hài lòng, lại tự mình viết một phần thư ngắn gọn, lại kèm theo một cây trâm ngọc nàng thích nhất, cũng thường mang theo, cùng nhau để Bạch Thuật mang theo tự mình đưa đến Triệu Cảnh Dật



Kính tứ công công thấy Mộc Cẩm như vậy, cao hứng lão lệ tung hoành.

Lúc trước lão nhân gia luôn lo lắng cô nương tuổi còn nhỏ, đối với chuyện nam nữ cũng không thông suốt, cho dù thông suốt, tuổi đó tóm lại là so với điện hạ nhà mình nhỏ hơn nhiều như vậy.

Chỉ sợ cô nương không biết đau người.

Cái này có thể tính là yên tâm a!

Triệu Cảnh Dật rời khỏi kinh thành ngắn ngủi một tháng, trong kinh thành hướng gió liền thay đổi.

Ngay cả Thọ An trưởng công chúa cũng nghe được tiếng gió, mang theo phò mã cùng Thanh Dương quận chúa trở về kinh thành.

Thọ An trưởng công chúa từ nhỏ đã được lão hoàng đế yêu thương, nàng cũng là công chúa hoàng thất duy nhất có tư vệ trong các triều đại công chúa.

Mà Thọ An trưởng công chúa hồi kinh, đến ngoại ô thành đã bị quan binh thủ thành cho Chặn ở ngoài thành.

Mà quan binh thủ thành kia là người của Triệu vương.

Thọ An trưởng công chúa bị ngăn chặn không thể vào thành, cũng là sốt ruột.

Liền vận dụng nhân mạch.

Vì thế, lão hoàng đế vì lo lắng quốc sự mà thân thể càng ngày càng không tốt cố gắng chống đỡ.

Vào triều, đối với Triệu vương mắng to một trận.

Các quần thần lúc này mỗi người đều có tiểu tâm tư của mình, lúc này dám đứng ở bên lão hoàng đế công khai chỉ trích Triệu vương cũng không có mấy người.

Có những người kia, đó là thuần thần chân chính.

Ví dụ như lão Ngự Sử đại nhân.

Lão hoàng đế tỏ thái độ Thọ An trưởng công chúa là tiếp khẩu dụ của hắn vào kinh thăm lão phụ thân này, Triệu vương cũng không dám thật sự không cho Thọ An trưởng công chúa vào thành.

Bất quá, vẫn là tìm cớ, không thả Thọ An trưởng công chúa nhóm tư vệ vào thành.

Lão hoàng đế cũng rõ ràng, cái này quan trọng thời điểm, không riêng gì Triệu vương, kỳ thật mấy cái rục rịch cũng sẽ không cho phép Thọ An mang theo tư vệ vào kinh.

Nếu một mực cưỡng ép, ngược lại không tốt.

Hoàng đế chỉ có thể thỏa hiệp.

Thọ An trưởng công chúa mang theo phò mã vào cung.

Lại phái Thanh Dương quận chúa tới Tần phủ bái phỏng Mộc Cẩm.

Thanh Dương quận chúa lúc này đã đính hôn, hôn kỳ cũng ở sang năm, vì không muốn thành thân trước cữu phụ ruột thịt, hôn kỳ cũng là cứng rắn kéo dài đến tháng tám sang năm một ngày hoàng đạo.

Lần này gặp lại, là lần đầu tiên trong đời Mộc Cẩm gặp Thanh Dương quận chúa.