Chờ sau khi các đại chưởng quỹ làm ăn đều đến, Mộc Cẩm liền phân phó bọn họ vận dụng toàn bộ nhân mạch của bọn họ, bắt đầu ở các nơi thu mua thịt heo sống, gà vịt ngỗng cùng cá biển cùng cá sông lớn.

Tiếp theo là đi các tỉnh trồng lúa ở miền Nam mua gạo đánh giá, đi các tỉnh trồng lúa mì và cao lương ở miền Bắc mua lúa mì và cao lương.

Còn có các loại đậu làm lương thực cũng phải mua.

Mua ở đâu, cũng không cần vận chuyển đến kinh thành, ngay tại chỗ mua đất kiến tạo kho lúa lớn.

Còn phải phái người xuống nông thôn thu hoạch các loại rau xanh trái cây theo mùa, đều chế biến thành rau khô và mứt, những thực phẩm dễ dự trữ và không dễ hư hỏng.

Chế tác mấy thứ này, giai đoạn đầu đầu tư đều dễ nói, mua nồi sắt lớn, củi lửa, lại mời người đến làm công.

Thịt nạc lợn và gà vịt ngỗng trong triều tương đối rẻ hơn một chút, cá sông rẻ hơn cá biển một chút.

Nhưng bản thân Mộc Cẩm không thiếu tiền, cộng thêm con dấu Thanh Dương quận chúa đưa tới cho nàng, thật sự không được nàng lại vận dụng kho bạc nhỏ của Triệu Cảnh Dật…

Gà vịt thịt cá được sử dụng để làm khô không khí và hun khói

Đương nhiên không thể sấy khô bình thường.

Để gia vị, Mộc Cẩm định ngâm thịt khô bằng nước sốt.

Sau khi ngâm muối, lại hong khô, hong khô hoặc hun khói.

Lương thực chính và các loại đậu thì xào chín, một nửa rắc đường, một nửa rắc muối rồi xay thành bột.

Những thứ này làm xong chính là lưu trữ vận chuyển.

Phương pháp lưu trữ Mộc Cẩm cũng nghĩ kỹ rồi.

Chính là dùng bạc đánh cái rương sắt lớn này, sau khi đánh xong rương sắt, liền đặt một tầng than củi khô ráo phía dưới rương sắt.

Sau khi bỏ lương thực vào túi vải bông sạch sẽ, buộc đầu túi vải lên, Lại trải thêm một lớp than củi chống khô.

Chờ lúc vận chuyển, liền đi theo con đường thương đội vận chuyển.

Mộc Cẩm không lo lắng những thứ này, hiện giờ nàng đã hoàn toàn nắm giữ sản nghiệp và mạng lưới quan hệ mà mẫu thân nàng và Ngụy di để lại.

Mặc dù vận chuyển một lượng lớn quân lương không dễ dàng, sau khi chọn dùng biện pháp chia nhỏ ra thành không, vẫn có thể dễ dàng ứng phó.

Bởi vì có điều kiện địa lợi mấy ngày.

Một là có con đường tơ lụa phồn hoa, hai là có kênh đào lớn khai thông mấy trăm năm từ nam ra bắc, ba là giao chiến với liên minh tiểu quốc biên cương phương bắc một là có con đường tơ lụa phồn hoa, hai là có kênh đào lớn khai thông mấy trăm năm từ nam ra bắc, ba là giao chiến với liên minh tiểu quốc biên cương phương bắc.

Triều đình cũng sẽ vận chuyển quân tư về phương Bắc.

Bất kể là triều đình vận chuyển quân tư, hay là thương đội dân gian vận chuyển vật tư thương mại đi Tây Vực, những tin tức này đều sẽ không minh bạch.

Dù sao triều đình bên kia vận chuyển quân tư đi bắc bộ biên cảnh cũng sợ xảy ra chuyện, là không có khả năng sáng loáng giương cờ xí nói cho mọi người biết, bọn họ chính là vận chuyển quân tư đi bắc bộ biên cảnh.



Đương nhiên, bên trong quân tư rốt cuộc là tốt hay xấu, hoặc là hủ bại, ai cũng không biết.

Mộc Cẩm cũng không muốn biết.

Giờ phút này, nàng chỉ tin tưởng chính mình.

Nàng biết, quân lương đại sự như vậy, Triệu Cảnh Dật vắt hết óc vòng vo xin nàng, nàng biết, đó chính là Triệu Cảnh Dật hắn chỉ có thể tin tưởng nàng.





Về phần Triệu Cảnh Dật vì tư tâm của nàng, đương nhiên cũng ẩn chứa trong đó là được.

Cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Ở kinh thành những đại chưởng quỹ buôn bán đồ ăn, ngoại trừ Triệu Lục Nương cùng Triệu Tứ Nương ra, đó đều là lão nhân mẫu thân Mộc Cẩm cùng Ngụy di lưu lại cho của nàng.

Cho dù là hai tỷ muội Triệu Lục Nương và Triệu Tứ Nương, đó cũng là tuyệt đối có thể tín nhiệm.

Bọn họ là có thể tin mà gặp qua trường hợp lớn, kiến thức không phải người bình thường có thể so sánh.

Chuyện Mộc Cẩm muốn làm, cũng không gạt bọn họ những người tâm phúc này.

Biết được đông gia tiểu thư của mình muốn làm đại sự lợi quốc lợi dân như vậy, vả lại bọn họ cũng có thể giúp đỡ cùng nhau làm đại sự này, mỗi người đều kích động đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

Chẳng những bọn họ, Mộc Cẩm còn vận dụng tôi tớ trung thành mẫu thân Nguỵ di để lại cho mình rải rác khắp nơi.

Chuyện chế tác quân lương này vẫn phải gạt người ngoài, để tránh đả thảo kinh xà quá sớm, bị người xấu phá hư.

Nhưng người mình có thể tin tưởng thì không cần giấu diếm.

Kế tiếp, dưới sự yểm hộ của Lý thị, Mộc Cẩm thường xuyên ra khỏi Tần phủ, đi Mộc phủ.

Dưới sự chủ trì của nàng, ngắn ngủi mấy ngày, chuyện này đại sự liền nổi lên.

Hơn nữa đều tiến hành đâu vào đấy.

Đúng vậy, nàng nhìn sổ sách mỗi ngày, con số trên sổ sách kia, khiến nàng kinh hãi

Quả nhiên, chiến tranh chính là đánh bạc a!

Một cuộc chiến tranh tốn kém bạc, thật sự là không thể tính toán.



Đặc biệt là cuộc chiến phòng thủ này.

Cái này chỉ để ý một cái quân lương, bạc này giống như là động không đáy tiêu hết.

Nhưng nó đáng giá.

Chỉ cần Triệu Cảnh Dật thắng đại thắng, thành công bảo vệ dân chúng và cương vị quốc gia.



hắn bình an trở về, chính là đáng giá nhất!

Từ ngày bắt đầu làm quân lương, cho đến bảy ngày sau, nhóm đầu tiên mấy vạn Cân quân lương đã làm xong.

Mộc Cẩm cũng khẩn cấp an bài đưa đến biên cương phía bắc.

Người áp giải quân lương, Mộc Cẩm vận dụng người của Triệu Cảnh Dật.

Kính tứ công công bên kia cũng từ trong miệng Thọ An trưởng công chúa biết được quân lương xảy ra chuyện đại sự.

Cũng biết điện hạ nhà hắn đem chuyện này có thể ảnh hưởng quốc vận đại sự giao cho Mộc Cẩm.

Hắn liền đưa cho Mộc Cẩm một ấn tín khác.

Ấn tín này là ấn tín có thể điều động Triệu Cảnh Dật, Thọ An trưởng công chúa cùng với Hoàng quý phi nương nương còn có tất cả nhân mạch bên nhà mẹ đẻ Hoàng quý phi nương nương.

Kính tứ công công đem ấn tín vạn phần trân trọng hai tay nâng đến trước mặt Mộc Cẩm, nói một câu như vậy.

"Cô nương, ấn tín này vốn là điện hạ vì phòng ngừa ngoài ý muốn, để cho lão nô tự mình giao cho ngài!"

Mộc Cẩm mới biết được, thì ra trước khi Triệu Cảnh Dật dẫn quân rời đi, lại để lại cho nàng ấn tín quan trọng như vậy.

Tuy là trước giao cho Kính tứ công công.

"Cô nương, điện hạ vốn định để cho lão nô khi hắn rời khỏi kinh thành liền đưa đến trên tay ngài, nhưng lại sợ ngài lo lắng chuyện không tốt, vì để cho ngài an tâm trước, mới ở dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, để cho lão nô đem ấn tín quan trọng này tự mình giao cho ngài."

"Hiện giờ, loại tình huống này, dĩ nhiên là đại sự quan trọng, nhưng cũng coi như vạn bất đắc dĩ. Dù sao quân lương kia có thể thuận lợi đưa đến tiền tuyến hay không, liên quan quá lớn rồi!"

Mộc Cẩm rất rõ ràng Kính tứ công công nói, kỳ thật Kính tứ công công căn bản không cần cùng nàng giải thích.

Vận dụng ấn tín kia, Mộc Cẩm từ trong đám cường tướng tinh anh Triệu Cảnh Dật lưu lại kinh thành chọn ra mấy trăm hảo thủ, tạo thành mấy phân đội nhỏ hộ tống quân lương.

Lần này quân lương, vì cầu nhanh, trực tiếp vận dụng đại thương thuyền Ngụy di lưu lại đi Đại Vận Hà.

Số quân lương này cũng không phải nơi nào đó sản xuất nhiều như vậy, là mấy nơi tập hợp đến một chỗ.

Cũng may là đội tàu buôn của mình, cũng an toàn hơn một chút.

May mắn là, sau mười một ngày, nhóm quân lương này được thuận lợi vận chuyển đến tiền tuyến phía bắc…

Sau đó tiểu phân đội hộ lương thuận lợi trở về kinh thành, đến bẩm báo Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm cũng rất khẩn trương, mặc dù biết kiếp trước chế tác quân lương như vậy dùng được tốt.

Ngay cả triều đại này cũng học xong thì quảng bá rộng rãi.

Nhưng nhóm nàng làm này, là đã cải tiến qua.

Nàng cũng biết các tướng sĩ đang đánh trận, có cà lăm cũng rất tốt, nhưng vẫn là rất lo lắng không hợp khẩu vị của bọn họ...