"Các ngươi trước khi trở về, có gặp qua các tướng sĩ ăn qua quân lương chúng ta vận chuyển qua?”

Mộc Cẩm mời người trẻ tuổi tới bẩm báo nàng ngồi xuống, có chút lo lắng hỏi.

Người thanh niên lại cuống quít đứng lên chắp tay bẩm báo, trên mặt trong mắt đều là kích động cùng ngưỡng mộ.

Các tướng sĩ đối với quân lương người nghĩ ra làm ra quân lương tốt như vậy đều mang ơn, hận không thể quỳ xuống dập đầu!"

"Các thuộc hạ đều muốn đi nếm thử... Đương nhiên, các thuộc hạ cũng chỉ ngẫm lại, làm sao cam lòng đi ăn đồ ăn của các tướng sĩ đẫm m.á.u chiến đấu hăng hái đây?”

Người thanh niên vuốt đầu cười thật thà.

Mộc Cẩm cuối cùng cũng yên tâm.

Tâm thần buông lỏng, thấy người thanh niên này như vậy, liền nở nụ cười

Chờ thiếu niên cung cấp quân lương tinh thần buông lỏng, thấy thiếu niên này như vậy, liền nở nụ cười.

"Chờ quân lương cung sắp đủ, ta sẽ phái người đưa đi cho các huynh đệ, các ngươi có thể tận tình ăn đủ!"

"Hơn nữa, các huynh đệ hộ tống quân lương cũng có thiên đại công lao, chờ các ngươi điện hạ đắc thắng hoàn triều sau, chắc chắn hảo hảo khen thưởng các ngươi!"

Mộc Cẩm vừa dứt lời, trong mắt người thanh niên kia hiện lên quang mang lấp lánh.

Hắn kỳ thật để ý không phải điện hạ khen thưởng, là Vương phi nương nương cùng điện hạ giống nhau chứng kiến bọn họ những huynh đệ này ra sức

Vả lại, lời Vương phi nương nương nói cũng giống như điện hạ!

”A! Cô nương, thuộc hạ có sai, thiếu chút nữa đã quên một chuyện lớn! "

Nói xong liền từ trong n.g.ự.c trân trọng lấy ra một phong thư, hai tay cung kính đưa cho Mộc Cẩm.

Mặc dù thiếu niên cúi đầu, hai má Mộc Cẩm vẫn nóng lên.

Sau khi nhận thư, thiếu niên kia thức thời cáo từ lui ra.

Quế di cùng Bạch Thuật ở bên cạnh Mộc Cẩm cũng nhìn nhau cười một cái, lui xuống, để lại Mộc Cẩm một mình đọc thư.

Mộc Cẩm mở thư ra.

Chữ viết cứng cáp mạnh mẽ của Triệu Cảnh Dật đập vào mắt.

Mở đầu thư là hỏi nàng gần đây thế nào, có nhớ hắn hay không, còn nói hắn rất nhớ nàng, rất nhớ rất nhớ.

Mặt Mộc Cẩm hoàn toàn đỏ thành quả hồng chín mọng.

Nàng nhìn xuống dưới, vẫn không nhịn được mặt đỏ tai nóng, tim đập nhanh hơn không ít.

Cũng may phía dưới liền nói đến vấn đề quân lương.



Nhưng, lại khen ngợi nàng một trận......

Mộc Cẩm cuối cùng cũng biết được cảm giác được người ta khen lên trời là như thế nào.

Chỉ là, nam nhân tuổi so với nàng lớn như vậy, ở trong phong thư này không còn có thận trọng rụt rè ngày xưa, giống như là mao đầu thiếu niên lang bình thường nhiệt liệt phóng khoáng.

Ngoại trừ mang quân lương ra, thật sự là từng câu nói đều làm cho người ta tâm can như nai con nhảy loạn.





Nhớ tới Lý thị có một ngày ở trước mặt nàng không cẩn thận đánh giá Triệu Cảnh Dật câu nói "Lão nam nhân", còn nói hắn một trong những chuyện tình thông suốt đã muộn, nói không chừng sau khi cùng nàng thành thân, đó chính là cái phòng cũ hỏa, tinh hỏa liệu đốt…

Lúc trước nàng còn nói, người thận trọng trầm ổn như Sở thân vương tuyệt đối sẽ không biết thổ lộ tình cảm.

Hiện tại phong thư này nàng đều có chút chịu không nổi phong thư này cuối cùng lại nói đến chuyện quân lương.

Nói quân lương này là quân lương ngon nhất mà các tướng sĩ từng được ăn, có thịt, có gạo mì xào chín, mì mạch và mì đậu.

Nhất là một nửa bỏ thêm đường mài xong, một nửa là bỏ thêm muối mài xong, biện pháp tốt như vậy là thật sự rất tốt.

Mà trong quân lương còn có thịt khô, rau dưa khô cùng mứt trái cây, bao nhiêu binh lính xuất thân bần nông gia đều là lần đầu tiên được ăn ngon như vậy.

Có nhóm quân lương này, sĩ khí các tướng sĩ đại chấn, ai nấy đều gào khóc kêu lên.

Bởi vậy, hy vọng Mộc Cẩm tiếp tục chuẩn bị quân lương như vậy đưa về phía trước.

Triệu Cảnh Dật cũng biết, quân lương tốt như vậy, khẳng định tốn không ít bạc, để cho nàng ngàn vạn lần không nên thay hắn tiết kiệm bạc, hắn có rất nhiều bạc.

Vả lại, còn dặn dò nàng một chuyện khác, trong mười mấy quốc gia lớn nhỏ ở Tây Vực, sản nghiệp của hắn ít nhất cũng chiếm một nửa, có quốc gia trực tiếp chiếm hơn phân nửa.

Hắn không thiếu bạc...

Mộc Cẩm nhìn thấy mấy hàng chữ cuối cùng nhắc tới sản nghiệp kia, thật lâu không chớp mắt.

Chờ sau khi hoàn hồn, hít sâu một hơi khí lạnh......

Tây Vực mười mấy cái quốc gia lớn nhỏ mỗi cái hơn một nửa sản nghiệp đều là hắn Triệu Cảnh Dật...

Điều này đại biểu cho cái gì, Mộc Cẩm đã không dám tưởng tượng.

Chỉ biết là từ "phú khả địch quốc" căn bản không thể hình dung Triệu Cảnh Dật hắn.



Thân vương điện hạ của vương triều Trung Nguyên giàu có như vậy, nếu thật sự muốn đoạt vị trí chí tôn vô thượng kia, bao nhiêu binh mã lương thảo hắn không mua được?

Thậm chí, hắn cũng không cần đi tốn bạc mua binh mã lương thảo.

Những thương mại kia cùng chừng một nửa tài phú đều bị Triệu Cảnh Dật nắm ở trong tay quốc gia Tây Vực lớn nhỏ, Triệu Cảnh Dật dậm chân một cái, bọn hắn quốc gia đều sẽ run mấy cái a!

Tùy ý đắn đo một chút, còn dùng chính mình lao lực đi đoạt vị trí kia sao?



Chỉ dựa vào bản lĩnh khống chế nhiều quốc gia Tây Vực như vậy, những lão hồ ly triều đình kia sẽ tranh nhau cầu xin Triệu Cảnh Dật đăng cơ......

Hồi âm, Mộc Cẩm tự mình mài bút mực, trải giấy hoa đào, hồi âm một mạch.

Một người như vậy a.

Mắt Mộc Cẩm từ từ đỏ lên.

Hắn thật sự là người hết lòng vì nước vì dân!

Bản triều có một thân vương như hắn, là phúc của giang sơn.

Dân chúng có một thân vương như Triệu Cảnh Dật, là phúc của dân chúng!

Theo thư của nàng cùng nhau lên phía bắc chính là đợt quân lương thứ hai.

Nhóm quân lương thứ hai nhiều gấp đôi so với nhóm quân lương thứ nhất, có hơn mười vạn cân.

Lúc này, vì chế tác quân lương tiêu phí ngân lượng, đương nhiên bao gồm nhân lực vật lực cùng những chi tiêu khác.

Đã mấy chục vạn lượng bạc.

Mộc Cẩm bên này còn muốn dùng bạc của mình đi bổ sung thì Triệu Cảnh Dật hồi âm lại phong thư thứ hai.

Phong thư này nội dung càng thêm nóng bỏng, thậm chí làm cho Mộc Cẩm đỏ mặt hô nhỏ "Đăng đồ tử".

Trong phong thư này, Triệu Cảnh Dật đã biết Mộc Cẩm không sử dụng bạc trong ngân hàng của hắn, liền trực tiếp nói cho nàng biết, không sử dụng thì không sử dụng, dù sao những gì hắn có, đều là của nàng.

Con dấu tùy ý lấy ngân lượng kia liền đưa cho nàng......

Trong vòng mấy tháng kế tiếp, Mộc Cẩm đã lén vận dụng các loại con đường vận chuyển hàng trăm vạn cân quân lương.

Triều đình bên kia cũng rốt cục phát hiện chuyện quân lương......

Chỉ là, khi triều đình bên này biết được, bắc bộ tiền tuyến chiến sự đã trình lên bẻ gãy nghiền nát thế.

Nghe nói, cũng bởi vì quân lương xảy ra một chuyện cực kỳ buồn cười, vì để cho binh lính liên minh tiểu quốc biên cương phía bắc đầu hàng, chiến sự tiền tuyến vây quanh bọn họ, liền dùng quân lương ngon nhất các triều đại dụ dỗ...

Vậy mà thật sự dụ dỗ mấy ngàn quân địch đầu hàng!

Mà kinh thành bên này, theo bắc bộ tiền tuyến đại thắng tin chiến thắng truyền đến, những kẻ ngu xuẩn mà động cuối cùng cũng tạm thời ngủ đông đi xuống.

Đương nhiên, sở dĩ bọn họ tạm thời ngủ đông, cũng không riêng gì bởi vì một lòng vì lão hoàng đế mà chiến Sở thân vương dẫn dắt các tướng sĩ đánh đại thắng.

Cũng là bởi vì lão hoàng đế này đế hoàng mặc dù già nua, nhưng tốt xấu làm bốn năm mươi năm hoàng đế, trong tay tiền vốn vẫn là thật không ít.

Lúc này Triệu Cảnh Dật đi Bắc Cương xa, nhưng một trưởng công chúa Thọ An khác không thua nam nhi hồi kinh rồi!

Thọ An trưởng công chúa cuối cùng cũng lộ ra răng nanh mà trước đây chưa từng sáng…