Nếu từ chối, sẽ nói cho cha già lý do không thể không cự tuyệt.

"Phụ hoàng biết có một tổ chức thần bí được truyền lại từ thời Xuân Thu.”

Triệu Cảnh Dật tiến đến bên tai lão hoàng đế thấp giọng hỏi một câu như vậy, lão hoàng đế trong nháy mắt như bị sét đánh.

Hắn sững sờ, ngửa đầu, không dám tin nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của nhi tử.

Hắn làm sao không biết tổ chức thần bí kia a?

Có thể nói, các triều đại đế hoàng, sợ hãi nhất, lo lắng nhất chính là cái kia.

Một tổ chức cổ xưa không thể nói ra, có khả năng diệt thế.

Triệu Cảnh Dật tiếp tục ở bên tai hắn nói nhỏ vài câu.

Con ngươi lão Hoàng đế chấn động, hơn nửa ngày cũng không hoàn hồn, sợ tới mức Hoàng quý phi nương nương liên tục kêu gọi hồi lâu.

Chờ hắn rốt cục hoàn hồn, giống như là điên rồi cười ha ha.

Cười đến rơi nước mắt.

Hoàng quý phi nương nương vẻ mặt khiếp sợ, trong nghi ngờ nhìn chằm chằm nhi tử Bạch gia, Triệu Cảnh Dật hướng nàng trấn an khoát tay áo,

Hoàng quý phi nương nương lúc này mới yên tâm Chuyện khác sao, lão hoàng đế là càng ngày càng dễ quên, chỉ có liên quan đến ngôi vị hoàng đế, liên quan đến Triệu gia giang sơn, đây là khắc ở trong xương cốt.

Đến c.h.ế.t cũng không quên!

Hoàng quý phi nương nương thập phần rõ ràng điểm này.

Bởi vậy, khi nhìn thấy sau khi nhi tử trấn trụ hắn hoàng đế lão tử cũng về sau, nàng cũng âm thầm mừng thầm.

Nhi tử không muốn tranh giành vị trí kia, nàng làm mẫu thân cũng chỉ có thể tôn trọng nhi tử.

Đồng thời, cũng hoàn toàn yên tâm.

Nhưng trong lòng vẫn sợ a.

Vẫn là sẽ sợ nhi tử buông tha cho cái cơ hội tốt như vậy, người được nhường ngôi vị hoàng đế kia tương lai đối với chính mình mẫu tử ba người cùng nhi nữ đều tự người nhà chèn ép cấu hãm

Nên làm thế nào cho phải?

Hôm nay, nhìn thấy nhi tử như vậy, nàng biết không cần lo lắng, không cần sợ hãi.

“Hảo oa, hảo oa!” Lão hoàng đế nước mắt còn đọng ở trên mặt, lại kịp phản ứng, một phát bắt lấy Triệu Cảnh Dật hai tay, "Dật nhi, ngươi nói......

“Đều là...... Đều là thật?"



Lão hoàng đế tuy rằng trên mặt già mang lệ, đôi mắt già lại sáng ngời thần kỳ.

Nhi tử cùng hắn nói còn có một chuyện khác làm cho đế hoàng một nước khiếp sợ kích động......

Thì ra, thì ra...... Khi Niên Hoa phu nhân bị mấy đại thế gia người âm thầm cho g.i.ế.c chết, nhưng tổ chức thần bí vẫn là lựa chọn nữ nhi của nàng làm người thừa kế a!

Nghĩ đến Hoa phu nhân năm đó, trong mắt lão hoàng đế lại hiện lên một tia hối hận.





Trách hắn a!

Lấy thân phận đế hoàng của một quốc gia, vậy mà vẫn không giữ được nàng......

Năm đó nếu là bảo trụ nàng, hết thảy đều không giống nhau đi, hắn cũng sẽ không gặp ác mộng nhiều năm như vậy.

“Đã như vậy, ngươi cùng Cẩm Nhi nha đầu kia không phải là quần anh tụ hội, ngươi tiếp lão tử ngôi vị hoàng đế này, không phải một chút cũng không cần lo lắng sao?"

Nhiều nhất...... Nhiều nhất là hậu cung sẽ vắng vẻ một chút, không thể đắc tội thần tài gia.

Lão hoàng đế thật đúng là không nghĩ để cho nhi tử đem con dâu tương lai tính kế mất.

Bạc trong tay vợ đều tính toán cho hoàng gia.

Cũng không phải không muốn, là không dám nghĩ a!

Người được tổ chức thần bí kia lựa chọn, phàm là người c.h.ế.t không bình thường, Tổ chức bí mật sẽ không quên.

Còn? Mấy đại thế gia năm đó tính mạng Hoa phu nhân giờ ra sao?

Đúng, là hắn cái này một quốc gia chi quân xuất thủ khiến những đại thế gia suy yếu, nhưng hắn rất rõ ràng.

Truyền thừa mấy đại thế gia kia so với lịch sử vương triều Triệu gia nhiều hơn ngàn năm a.

Đều nói côn trùng trăm chân c.h.ế.t mà không cứng, những đại thế gia truyền thừa ngàn năm kia há là

Dễ dàng có thể lay động, có thể suy yếu?

Lão hoàng đế bây giờ mới hiểu được, hắn năm đó chỉ dùng chính là vài năm liền khiến những cái đại thế gia kia suy yếu, không phải những đại thế gia thật sự truyền thừa quá lâu, Người ta thế hệ sau không bằng thế hệ trước.



Mà là đang âm thầm, là tổ chức thần bí kia đang giúp hắn a!

Cũng may tổ chức thần bí kia cũng chọn trúng con trai của hắn!Thật là một chuyện đáng vui mừng!

Triệu Cảnh Dật mỉm cười

"Nhi tử chỉ muốn bảo vệ giang sơn bách tính, chỉ muốn cùng cô nương mình yêu trải qua cuộc sống tự do tự tại. Còn nữa, nếu có thể, nhi tử hy vọng có thể phụng dưỡng song thân, trải qua cuộc sống bách tính bình thường.”

Lão nhân trước mắt đã từng quá đáng, đó cũng là phụ thân huyết thống của hắn.



Nhưng hắn sở dĩ đối với Đế Hoàng phụ thân không có nửa điểm oán niệm, còn muốn từ hắn tiểu cô nương yêu mến của hắn nói lên.

Tiểu cô nương của hắn từ nhỏ mất mẹ, bị đưa tới thôn quê trải qua cũng không tốt, ăn nhiều đau khổ như vậy...

Nhưng, hắn tra qua, tiểu cô nương của hắn tao ngộ, hắn vị Đế Hoàng phụ thân này cũng không có nhúng tay.

Sau khi Niên Hoa phu nhân bị hại, hoàng đế lão phụ thân của hắn còn âm thầm ra tay, hung hăng thu thập mấy đại thế gia ám hại Hoa phu nhân một trận.

Mấy đại thế gia kia từ đó liền không gượng dậy nổi.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu được, làm cho mấy đại thế gia cổ xưa kia suy sụp cũng không phải chỉ vì Hoàng đế lão phụ thân của hắn ra tay chèn ép.

Tác dụng chủ yếu vẫn là tổ chức cổ xưa thần bí kia...... Nhưng, hắn vẫn là may mắn, lại cảm kích.

Lão phụ thân của hắn không có làm ra chuyện khiến hắn không thể đối mặt với tiểu cô nương, thậm chí coi như thay tiểu cô nương báo thù.

"Ngươi đã nói như vậy, dưa hái xanh không ngọt, lão tử ngươi cũng chỉ có thể tùy ngươi, ai..."

Lão hoàng đế thở dài thật sâu, vẻ mặt mất mát cùng đáng tiếc, miệng giật giật, còn đợi nói sau.

Hoàng quý phi nương nương kịp thời lên tiếng khuyên nhủ.

“Bệ hạ, Dật nhi lần nữa không muốn, vậy thì tùy hắn đi. Nam nhi chí tại tứ phương, thần thiếp người làm mẫu thân này biết, hắn từ nhỏ đã không muốn bị trói buộc ở một chỗ, bệ hạ liền khai ân, tùy hắn đi thôi.”

Lão hoàng đế miệng giật giật, rốt cuộc không nói gì nữa, chỉ chán nản gật đầu.

Lão hoàng đế bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của nhi tử, hỏi: "Vậy Dật nhi ngươi nói, trong hoàng thất chúng ta, có một người tính một người, còn có ai có thể ngồi vị trí này?"

“Trừ ngươi ra, sợ là ai cũng muốn ngồi, nhưng cũng phải nhìn xem, ngồi được, ngồi không được! thật coi quả nhân m.ô.n.g hạ cái ghế kia là dễ ngồi sao?"

Quả nhiên, như hoàng quý phi nghĩ, vừa nói đến dưới m.ô.n.g vị trí kia, lão hoàng đế cũng nửa điểm không hồ đồ.

"Lúc trước quả nhân thấy Triệu Vương gia cái kia không tệ, bây giờ xem ra, vẫn là quả nhân nhìn lầm!"

Nhắc tới phụ tử Triệu vương, lão hoàng đế trong nháy mắt âm trầm, trong giọng nói đều lạnh lùng

Triệu Cảnh Dật đương nhiên sẽ không nói ngay từ đầu hắn đã thấy Triệu Chất không được.

Hắn sở dĩ không vội, là xem định thiên mệnh Triệu Chất không có làm đế hoàng.

“Cha, lão nhân gia người nhìn tiểu tôn nhi của Thái tử hoàng huynh như thế nào?”

Lão hoàng đế sửng sốt, "Hoài An?”

Lập tức lão mặt càng khó coi, trừng mắt nhi tử một cái, cau mày nói:

"Dật nhi, ngươi sao lại nói đến Hoài An đứa nhỏ kia? đứa nhỏ kia như thế nào, ngươi chẳng lẽ không biết?”