Mộc Cẩm chỉ cười, cũng không nói nhiều.

Lý thị cũng nhịn không được, hết sức châm chọc châm chọc.

Tần gia lão thái thái luôn luôn khinh thường nàng, đè nàng nửa đời người, lúc này cuối cùng đổi lại nàng người làm con dâu coi thường nàng cái bà bà này.

Chắc chắn rồi.

Con dâu nào của bà lão kia cũng chướng mắt, chỉ có con cái của bà ta coi trọng bà ta.

Lý thị phun tào nửa ngày, cũng cảm thấy cực kỳ không có ý nghĩa.

Mộc Cẩm cũng thuận thế khuyên nhủ: "Đại phu nhân về sau hảo hảo mang theo hai muội muội cùng đệ đệ sống qua ngày là được, có ta ở đây, mặc kệ tương lai Đại lão gia như thế nào, ta luôn có thể che chở cho bốn mẫu tử các ngươi.”

Lý thị nghe vậy trên mặt một trận động dung.

Vội vàng đỏ mắt, chân thành nhìn Mộc Cẩm nói cám ơn.

Mộc Cẩm cười lắc đầu.

Vạn sự vạn vật đều có nhân quả.

Nếu không phải đời này Lý thị sau này thay đổi tính tình, cùng nàng hài hòa ở chung, thậm chí thiên vị nàng, nàng cũng sẽ không đối Lý thị mẫu tử mấy người thật lòng che chở.

Ngày hôm sau, Thanh Dương quận chúa tới Tần phủ.

Tiểu cô nương mặc một thân quần áo màu cam ấm áp, xinh đẹp lại ôn nhu, như là ánh mặt trời ấm áp tháng ba kia, nhìn cũng làm cho thể xác và tinh thần người ta sung sướng.

Lúc này nàng tới, còn mang theo cho Mộc Cẩm không ít đồ tốt.

Mộc Cẩm tự mình đi nghênh đón nàng.

Thanh Dương quận chúa vừa thấy Mộc Cẩm, liền bước nhỏ chạy tới, Mộc Cẩm cười vội vàng giang tay ra.

Tiểu cô nương chôn vào trong lòng nàng.

Tiểu cô nương từ sau lần đầu tiên gọi, mặc kệ Mộc Cẩm nói thế nào, cũng chưa từng đổi giọng.

Mộc Cẩm bất đắc dĩ, chỉ cười đưa tay vuốt mũi nàng một cái.

Rõ ràng hai người tuổi tác chênh lệch không lớn, cũng bởi vì bối phận sắp bất đồng, thật đúng là có thể nhìn ra chênh lệch.

Mộc Cẩm giống như một trưởng bối, vẻ mặt yêu thương nhìn Thanh Dương quận chúa, "Cũng không thể chạy như vậy, kẻo ngã.”

Thanh Dương quận chúa thấy nàng mạnh mẽ bày ra bộ dáng trưởng bối, ôm môi cười rất thoải mái.

"Cữu mẫu, hôm qua con vào cung thăm hoàng ngoại tổ phụ và hoàng ngoại tổ mẫu, biết được hôm nay con muốn đến thăm người, hoàng ngoại tổ phụ và hoàng ngoại tổ mẫu đều nhờ con mang lễ vật cho người!"

“À, chính là những thứ này. "Thanh Dương quận chúa quay đầu chỉ vào cái khay bọn nha hoàn phía sau nâng lên.

Kỳ thật, những thứ này là lễ vật thêm cho Mộc Cẩm.

Lão hoàng đế cùng hoàng hậu nương nương cho con dâu sắp qua cửa thêm lễ, tất nhiên là không thể tự mình tới cửa đưa tới.

Cho dù là trước kia quyền quý bình thường, cha mẹ chồng cũng không thể tự mình tặng quà.

Mộc Cẩm cười hướng hoàng cung thi lễ.



"Vậy ta cảm ơn bệ hạ cùng hoàng hậu nương nương.”

Thanh Dương quận chúa khoát tay, "Hoàng tổ mẫu rất thích ngươi, chính là sợ phái người đem lễ vật đưa đến Tần phủ, một chồng quy củ rườm rà, mới để cho ta hôm nay cùng nhau mang đến.”

Tiếp theo lại cười trêu ghẹo, "Cữu mẫu không đến bốn tháng sẽ gả cho cữu cữu của ta, thật tốt!"

"Đúng rồi, ta cũng mang theo mấy thứ đồ vật nhỏ cho cữu mẫu thêm, chờ qua mấy ngày mẫu thân ta bên kia đưa tới cho cữu mẫu thêm lễ vật ũng muốn tới..."

Từ sau khi hoàng quý phi nương nương đã trở thành hoàng hậu nương nương, Mộc Cẩm mấy ngày nay lục tục không ngừng nhận được các nhà đưa tới lễ vật hêm.





Phàm là quý tộc và quan lại có quan hệ lớn với Tần gia đều nhao nhao phái người đến Tần phủ đưa thêm quà.

Lý thị cũng cùng nàng nói đùa, đây đều là dính hào quang hoàng hậu nương nương.

Đối với những thứ lễ vật kia, Mộc Cẩm cũng không quan tâm, hiện giờ nàng cái gì không có?

Những món quà của những người đó, nếu đáng để kết giao và không tệ, Mộc Cẩm chỉ nhặt được một hai thứ Đại Đầu đều cho Lý thị vào công trung Tần phủ.

Về phần những người có tâm tư nịnh bợ lợi ích, Mộc Cẩm cũng không cần những lễ vật trang điểm kia.

Dù sao, chờ tương lai những người kia gả nữ nhi hoặc là cưới vợ, Tần gia cũng là phải hoàn lễ.

Nàng mới không muốn dính chút lợi nhỏ như vậy.

Mộc Cẩm cũng cảm ơn Thanh Dương quận chúa, liền dẫn Thanh Dương quận chúa vào Phù Hoa viện.

"Không biết quận chúa hôm nay sẽ tới, sớm biết ta tự mình làm chút thanh đoàn mang về cho quận chúa thì tốt rồi.”

Mộc Cẩm gần đây dùng nước rau hẹ làm thanh đoàn, không thể kém hơn với dùng nước lá ngải làm ra.

Mà Thanh Dương quận chúa thích Thanh Đoàn nhất.

Thanh Dương quận chúa vội khoát tay nói: "Là ta không phải, hôm nay tới tìm cữu mẫu, lại không đưa bái thiếp đến trước.”

Hai người tình cảm tốt.

Thanh Dương quận chúa xem như là bạn khuê mật chân chính đầu tiên của Mộc Cẩm.

Tất nhiên là không thèm để ý.

Hai người nói tận hứng, Thanh Dương quận chúa lại che môi lặng lẽ hỏi Mộc Cẩm.

“Cữu mẫu à, cữu cữu con có tặng quà trang điểm cho ngài không?”

Mộc Cẩm đỏ mặt.



Triệu Cảnh Dật hắn đương nhiên là tặng.

Nàng cũng là đang thu hắn đưa nàng thêm lễ vật mới biết được, nguyên lai, phu quân nàng sắp gả so với nàng bạc không biết nhiều hơn bao nhiêu!

Lúc trước nàng ra bạc thay triều đình làm những quân lương kia, tiêu phí hơn trăm vạn lượng khổng lồ, đều bị hắn cho lấp đầy!

Mộc Cẩm cho tới bây giờ cũng không tính ra Triệu Cảnh Dật trên người rốt cuộc có bao nhiêu bạc, lại đưa cho nàng bao nhiêu bạc.

Dù sao thêm bạc cùng thêm trang sức, cùng với cửa hàng thêm trang sức, núi rừng hồ đường, nhiều hơn.



Mộc Cẩm cũng tại một khắc kia mới hiểu được, Triệu Cảnh Dật vì sao vẫn không muốn ngồi vào vị trí kia.

Hắn so với lão hoàng đế có bạc nhiều hơn!

Thiên hạ này đều là lão hoàng đế thì thế nào?

Nhưng lão hoàng đế muốn dùng bạc có thể có Triệu Cảnh Dật tự do sao?

Lão hoàng đế có thể tự do tự tại giống như Triệu Cảnh Dật, chỉ cần không quan tâm chuyện triều đình cùng dân chúng, nghĩ đến chỗ nào thì đi chỗ đó ở sao?

Triệu Cảnh Dật không làm hoàng đế này, nhưng so với hoàng đế càng giống hoàng đế hơn.

Vậy hắn vì sao phải đi làm hoàng đế kia làm như thế nào cũng làm không tốt?

“Cho rồi... "Mộc Cẩm dưới ánh mắt chờ mong của Thanh Dương quận chúa khẽ gật đầu.

Thanh Dương quận chúa hai mắt sáng ngời.Nàng rất thông minh, thấy thần sắc của Mộc Cẩm, liền biết không tiện hỏi nhiều.

Nhưng nàng vẫn biết một chút, cữu cữu của nàng chính là đại thần tài chân chính.

Nếu hắn đã tặng cữu mẫu thêm quà, vậy khẳng định không phải là số lượng nhỏ.

Như vậy cũng tốt cữu mẫu thay các tướng sĩ làm nhiều quân lương như vậy, để cữu cữu thuận lợi dẫn dắt tướng quân.

Các quân sĩ đuổi kẻ xâm lược ra ngoài, để dân chúng tránh được nỗi khổ chiến loạn.

Công lao a!

Cữu cữu tặng quà trang điểm cho cữu mẫu thế nào cũng không quá đáng!

Sau khi Lý thị bận rộn xong, biết được Thanh Dương quận chúa đều đưa thêm lễ vật tới, liền

Cũng thu thập một phen, mang theo người cầm hộp tới Phù Hoa viện.

Lần này, bà đã hỏi ý kiến của ba đứa con và lấy một nửa của hồi môn của mình.

Trang điểm thêm cho Mộc Cẩm.

Lúc trước nói với Tần Hải Triều là của hồi môn của nàng chia đều cho Mộc Cẩm và ba người con ruột của nàng.

Mộc Cẩm biết tiền tài và sản nghiệp trên người Lý thị không nhiều.

Bằng không mới vừa đón nàng hồi kinh trước, trăm phương ngàn kế muốn từ trong tay nàng lấy chút đồ tốt.

Bây giờ nghĩ lại, chuyện lúc trước, cũng đều cười mà qua.

Lễ trang điểm của Lý thị, nàng nhận lấy.

Nàng biết vì sao Lý thị lại thêm chút nữa.

Là bởi vì nàng cam đoan, sau này nguyện ý che chở các nàng mẹ con bốn người.

Nếu là không thu, Lý thị ngược lại bất an.

Thu, sau này chờ ba đứa con Lý thị sinh ra đại sự hôn nhân, nàng đưa về nhiều hơn một chút là được.

Lý thị bên này chân trước vừa rời đi, Tần Hải Triều lại tới Phù Hoa viện.