Đây cũng là lần đầu tiên Mộc Cẩm nhìn thấy sau khi chức quan Tần Hải Triều được điều động ngang cấp.

Tần Hải Triều gầy đi một vòng lớn, sắc mặt xanh trắng, bộ dáng không thú vị.

Mộc Cẩm nhìn mà sững sờ trong chốc lát.

Xem ra, chuyện điều động bình cấp đã đả kích Tần Hải Triều vô cùng lớn.

Nhìn cái này ít nhất gầy hơn mười cân đi.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian a.

Lúc trước khi hắn nằm trên giường, coi như để ngoài mặt đẹp, nàng đến thăm, Tần Hải Triều cũng không gặp nàng.

Chỉ để cho bà tử tùy thân hầu hạ đi ra đuổi nàng.

Đương nhiên, nàng cũng mừng rỡ không gặp hắn.

Lúc này hắn tới tìm nàng, Mộc Cẩm đoán là bởi vì Thanh Dương quận chúa tới đưa thêm lễ vật bị hắn biết được.

Mà Thanh Dương quận chúa hôm qua vào cung, hôm nay liền đến Tần phủ đưa thêm lễ vật, còn

Là trực tiếp tới cửa, không có đưa bái thiếp làm cho mọi người đều biết.

Tần Hải Triều nhất định là đoán được cái gì.

Sau khi hành lễ vấn an, Tần Hải Triều an vị ở ghế chính Phù Hoa viện đãi khách.

Mộc Cẩm khẽ nhíu mày.

Đương nhiên, hắn vẫn là nàng cha đẻ, nơi này lại là Tần phủ, hắn là Tần phủ đương gia, tự nhiên có tư cách ngồi chủ vị.

Chỉ là, nàng vẫn cảm thấy không thoải mái.

Phù Hoa viện này, là mẫu thân nàng dùng tiền kiến tạo.

Cũng không tốn Tần phủ hắn một văn tiền.

Coi như là mảnh đất này, về sau nàng mới biết được, đó cũng là mẫu thân nàng ra bạc đem giá cao một chỗ đại trạch bên cạnh Tần phủ của quan lớn mua lại, cùng Tần gia phủ đệ đồng thời đả thông cùng một chỗ.



Chỉ là Tần gia biết xấu hổ, đem chuyện này giấu diếm.

Người ngoài hầu như không biết.

Còn tưởng rằng Tần gia vì cưới nữ thần tài năm đó, cố ý đem đại trạch bên cạnh mua lại đả thông.

Liếc mắt liếc một cái cho dù nghèo túng, còn không quên bày ra Tần gia hắn làm người nhà tra phụ, Mộc Cẩm châm chọc cười một cái





Cô chỉ ngồi xuống tay khách mời nhất.

Cách chủ tọa rất xa.

Dù sao nàng cũng là nữ nhi sắp gả ra ngoài, đối với Tần gia mà nói, là ngoại lệ.

Nói dễ nghe một chút, khuê nữ xuất giá về nhà mẹ đẻ là cô nãi nãi tôn quý, là khách quý.

Nói không dễ nghe, đó chính là nữ nhi gả đi hắt nước ra ngoài.

Mộc Cẩm rất hiểu tâm tư Tần Hải Triều.

Nàng cái người ở bên ngoài lớn lên, cùng hắn cái phụ thân này không có một chút tình cảm cha con đích trưởng nữ có thể là gả đi nữ nhi giội đi ra ngoài nước, nhưng cái này giội đi ra ngoài.

Nhà mẹ đẻ nếu là có việc muốn nhờ, nước giội đi ra ngoài này nhất định phải xuất tiền xuất lực.

Nếu không, một cái mũ bất hiếu sẽ rơi xuống...

Quả nhiên, Tần Hải Triều ngay cả hàn huyên cũng không muốn hàn huyên, cũng không hỏi không quan tâm nàng cái này không có mẹ ruột đích trưởng nữ của hồi môn chuẩn bị thế nào rồi.

Liền mở miệng hỏi nàng hôm nay Thanh Dương quận chúa sao lại tới đây.

Nếu hắn đã đến Phù Hoa viện tự mình thấy nàng sắp hắt nước ra ngoài, Sao lại tới đây?



Nhưng là biết Thanh Dương quận chúa vì sao hôm nay đến Tần phủ tìm nàng.

Biết rõ còn cố hỏi, thú vị không? Mộc Cẩm thản nhiên nói nguyên nhân hôm nay Thanh Dương quận chúa tới.

Nàng cũng muốn biết, Hoàng đế bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương còn có Thanh Dương quận chúa đều đưa thêm lễ trang điểm, hắn phụ thân trên danh nghĩa này sẽ nói chuyện như thế nào.

Buồn cười, Mộc Cẩm vẫn xem thường da mặt dày của tên cha cặn bã này.



Hắn căn bản không tiếp lời, chỉ gật gật đầu, lập tức mở miệng bảo Mộc Cẩm phải nhớ kỹ ân điển của bệ hạ và hoàng hậu nương nương...

Không đợi Mộc Cẩm đáp lời, liền chuyển đề tài, nói đến chuyện mấy ngày nay hắn vì tâm bệnh mà khốn đốn, triền miên trên giường bệnh.

Vốn điều động ngang cấp cũng không có gì, chỉ là đối với phụ thân mà nói, là không có mặt mũi gặp người.

"Phụ thân triền miên giường bệnh mấy ngày nay trái nghĩ phải nghĩ, cũng không nghĩ ra bệ hạ vì sao lại để cho phụ thân bình cấp điều nhiệm... Vi phụ tự nhận, những năm này vi phụ cẩn trọng, làm Lễ bộ thượng thư về sau, cũng chưa từng dám lười biếng, không có xảy ra sai lầm a!"

Nói xong, trừng mắt nhìn Mộc Cẩm, ánh mắt tràn đầy mong mỏi, "Cẩm nhi, con nói tại sao lại như vậy? Vi phụ nghĩ nát óc, cũng nghĩ mãi không ra......”

Mộc Cẩm thản nhiên liếc mắt một cái, lập tức cúi đầu.

“Đại lão gia nghĩ sao?”

Tần Hải Triều hồi lâu không nói gì, trong nháy mắt giống như là già đi hai mươi tuổi, tinh thần thật sự rút đi một chút cũng không còn lại.

Vốn là muốn để Mộc Cẩm đáp ứng vì chức quan của hắn lại đi tìm Triệu Cảnh Dật cầu xin cứu vãn, lần này chỉ có thể thất hồn lạc phách rời khỏi Phù Hoa viện.

Mộc Cẩm chỉ có thể cười lạnh.

Lại qua mấy ngày, Mộc Oánh mang theo đệ đệ muội muội đến Tần phủ thăm Mộc Cẩm.

Ở trong lòng tỷ đệ bốn người bọn họ, trưởng tỷ chính là trưởng tỷ vĩnh viễn của bọn họ!

Bốn người Mộc Oánh cũng tới tặng quà cho trưởng tỷ Mộc Cẩm.

Từ khi Mộc Cẩm giúp đỡ Mộc Oánh ở kinh thành cũng mở cửa hàng thêu thành y, trải qua hơn hai năm kinh doanh, Mộc Oánh dựa vào bản lĩnh của mình, trên tay đã có năm cửa hàng thêu thành y Mộc thị.

Một tiểu phú bà xứng đáng.

Việc học của hai huynh đệ Mộc Tử Xuyên và Mộc Tử Khê cũng đang bước vào giai đoạn tốt đẹp, Đồng tiên sinh nói rõ năm nay hai huynh đệ họ đã thi vào trường đồng sinh.

Việc học của hai huynh đệ không cần Mộc Cẩm quan tâm.

Triệu Cảnh Dật cũng nói với nàng, tương lai hai huynh đệ chắc chắn sẽ có tiền đồ, ánh mắt Triệu Cảnh Dật, Mộc Cẩm tin.

Mộc Cẩm không nghĩ tới chính là Tiểu Mộc Nguyệt, tiểu nha đầu này tuổi tác cũng dần lớn, một là không có hứng thú với trù nghệ, hai là không kiên nhẫn làm nữ hồng, ngược lại đối với son phấn thủy cảm thấy thập phần hứng thú, cũng có vài phần thiên phú.

Mộc Cẩm gần đây vừa định tìm cho nàng một sư phụ giỏi pha son pha phấn dạy dỗ.