Điều này thật kỳ lạ.

Lộ Linh Nhi nàng có chuyện gì kể cho nàng nghe?

Kiếp trước Lộ Linh Nhi nàng chính là dùng biện pháp làm cho người ta khinh thường ngồi lên vị trí bình thê của Triệu Chất.

Đúng, kiếp trước Lộ Linh Nhi nàng thắng nàng, đây cũng là chuyện không thể chối cãi.

Đời trước nàng thắng chính mình còn dùng những thủ đoạn đê tiện vô sỉ kia, đời này Lộ Linh Nhi nàng ngay từ đầu đã không có chỗ xoay người, nàng còn muốn nhảy nhót cái gì đây?

Mộc Cẩm đưa tay bưng trà, đặt ở bên môi khẽ nhấp một ngụm, lập tức ung dung đặt chung trà lên bàn trà nhỏ bằng gỗ lim.

Lại không chút để ý đưa tay vê một miếng râu rồng mềm đặt ở trong miệng.

Ánh mắt nhẹ nhàng quét về phía Lộ Linh Nhi mặt lạnh, lại cố nén tức giận.

"Thế tử trắc phi phu nhân nơi này sẽ có cái gì chuyện xưa tốt đáng giá ta nghe đây?"

Câu "Thế tử trắc phi" của Mộc Cẩm thành công nhường đường cho Linh Nhi sắc mặt âm trầm hơn vài phần.

Dù sao, trắc phi, chỉ có hoàng tử hoặc vương gia mới có.

Một thế tử mà thôi, há có trắc phi?

Huống chi là thế tử mất đi sự sủng tín của đế hoàng.

Lộ Linh Nhi biết, Mộc Cẩm đây chính là cố ý dùng danh xưng "Thế tử trắc phi" để ghê tởm nàng.

Lần đầu tiên Mộc Cẩm gọi nàng là "Thế tử trắc phi", nàng liền nhịn xuống.

Mộc Cẩm còn tiếp tục gọi nàng cái tên ghê tởm này, nàng không thể nhịn được nữa...

Cười lạnh một tiếng

"Tần đại cô nương không cần khinh thường ta như thế, phải biết rằng người này đây, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không chừng ngày nào đó ai vận khí liền tới, cũng không chừng ngày nào đó như mặt trời ban trưa người ngày nào liền bại lạc!"

Mộc Cẩm nhướng mày cười, ngón tay trắng nõn vân vê khăn bông ướt đặt trên đĩa sứ trắng, chậm rãi tinh tế lau bàn tay đang cầm râu rồng mềm.

“Đúng vậy, ta cảm thấy thế tử trắc phi phu nhân nói rất đúng. Người này, chính là như vậy a, mặc kệ ở vào trình độ nào, đều phải nhớ kỹ không thể ngạo mạn, phải biết ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.”

Mộc Cẩm nhớ rõ, đời trước Lộ Linh Nhi thích nhất là dùng lời người khác nói để âm dương quái khí người khác.

Mỗi lần đều có thể thành công khiến người khác tức giận sắc mặt tái xanh.

Nhiều người đến thế gian một lần, còn giữ lại ký ức kiếp trước thật là tốt.

Cũng có thể nói chính là khi dễ người.

Kiếp này nàng cũng học được a.

Dùng ngọn giáo bén nhọn nhất của Lộ Linh Nhi hóa thành ngọn giáo bén nhọn nhất đ.â.m về phía nàng, quả nhiên là làm cho tâm tình người ta thoải mái.

Lộ Linh Nhi hít một hơi thật sâu, ánh mắt thập phần âm lãnh b.ắ.n về phía Mộc Cẩm An Nhiên ngồi ngay ngắn trên ghế chủ tọa.



“Tần đại cô nương biết cũng rất tốt.”

Nàng cắn chặt răng, từ trong kẽ răng nặn ra một câu như vậy.

Mộc Cẩm thuận thế cười nhạt gật đầu, "Đúng vậy, ta biết mà.”

“Thật sao? Tần đại cô nương thật sự biết đạo lý này sao?”

“Giống như trắc phi phu nhân lúc trước cũng rất nở mày nở mặt, có thể lấy thân phận như phu nhân được hoàng đế bệ hạ ban hôn cho Triệu vương thế tử. đây cũng là cực kỳ khó có được đi?"





“Nếu trắc phi phu nhân không có câu chuyện đặc sắc, vậy mời về đi. Ngươi cũng biết, ta gần đây rất bận. "Mộc Cẩm nói xong, bưng trà.

Đây là ý tứ bưng trà tiễn khách.

Mộc Cẩm nửa điểm cũng không cho nàng thể diện.

Cũng không cần cho nàng chính là một thế tử thiếp thất mất đi thánh tâm thể diện.

Lộ Linh Nhi hận đến đau răng, ngẩng đầu, đôi lạnh lùng nhìn Mộc Cẩm không chút che giấu.

Hai tay nàng nắm chặt, tốt xấu gì cũng đè nén cơn giận dữ trong lòng.

"Tần đại cô nương đừng có gấp nha, chuyện xưa hay giống như cơm ngon vậy, vĩnh viễn không sợ muộn."

Ai ngờ, Lộ Linh Nhi chuyển đề tài, liếc xéo ánh mắt nàng biến hóa kỳ lạ.

Cái này uốn éo làm bộ, làm cho Mộc Cẩm nhìn cũng muốn ói.

Quả thực giống Lộ Linh Nhi kiếp trước nhập vào người.

“Tần đại cô nương, ngươi tin tưởng con người có kiếp trước kiếp này không ?”

Mộc Cẩm trong lòng khẽ động

.

Bình tĩnh nhìn Lộ Linh Nhi một lúc lâu, Lộ Linh Nhi cũng không sợ Mộc Cẩm nhìn nàng chằm chằm, thậm chí còn bởi vì Mộc Cẩm nhìn nàng chằm chằm, trong mắt dâng lên một cỗ thần sắc ngạo nghễ.

Tựa hồ là, Lộ Linh Nhi nàng biết một cái tuyệt đỉnh bí mật, trên đời ai cũng không biết,

Lộ Linh Nhi nàng là đặc thù.



Lộ Linh Nhi nàng là thiên tuyển chi nữ.

Lộ Linh Nhi nàng đặc thù như vậy, nhất định phải giẫm lên đầu mọi người.

Loại cảm giác này, làm cho Mộc Cẩm quỷ dị, lại tò mò.

“Tần đại cô nương không dám nghĩ, hay là không dám tin?"Lộ Linh Nhi khiêu khích nhìn chằm chằm Mộc Cẩm, dường như muốn từ trong mắt và trên mặt Mộc Cẩm nhìn ra chút khẩn trương hoặc không cam lòng.

Mộc Cẩm nhìn nàng chằm chằm nửa ngày, nhếch môi, tiếp theo liễm diễm cười.



“Ta chính là đang suy nghĩ, chẳng lẽ thế tử trắc phi biết chính ngươi kiếp trước kiếp này, lúc này mới chạy đến Tần phủ, muốn cho ta kể chuyện xưa?"

Lần này, đến phiên Lộ Linh Nhi chấn kinh.

“Ngươi...... "Lộ Linh Nhi trừng đôi mắt to xinh đẹp," Ngươi vì sao hỏi như vậy?”

Thật đúng là a.

Điều này thật thú vị.

Đích xác, Mộc Cẩm có vài phần khiếp sợ.

Ngay cả Lộ Linh Nhi kiếp trước cũng trở về sao?

Chỉ là, Triệu vương phủ đời này cơ hồ bại lạc thành kết cục đã định, tiền kiếp Lộ Linh

Nhi lúc này mới trở về, có ích lợi gì đâu?

Chẳng lẽ, nàng còn có thể lật tay làm mây làm mưa hay sao?

Chỉ bằng Lộ Linh Nhi của nàng, đó là không thể nào.

"Rất đơn giản a, thế tử trắc phi Ba Ba tới tìm ta kể chuyện xưa, lại đột nhiên hỏi cái gì không tin kiếp trước kiếp này chuyện như vậy, đó không phải là thế tử trắc phi có kinh nghiệm này, hoặc là biết có người có kinh nghiệm này, mới có thể hỏi như vậy a."

Mộc Cẩm khôi phục biểu tình không chút để ý kia của nàng, vươn ngón như tay ngọc xanh, đối với ánh sáng song cửa sổ gỗ b.ắ.n tới thưởng thức một phen.

Móng tay mới nhuộm phấn nộn hôm qua, thật đúng là đẹp mắt.

Chờ ngày thành thân, nàng liền nhuộm màu này là được rồi.

“Chỉ như vậy? Ngươi đoán?”

Mộc Cẩm cảm thấy Lộ Linh Nhi trở nên ngu xuẩn.

Đây không phải là thừa nhận sao?

Nàng cố ý "A" một tiếng, chuyển tầm mắt từ móng tay sang khuôn mặt xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi của Lộ Linh Nhi.

“Ta đoán đúng? Bất quá...... Ta rất không rõ, Thế tử trắc phi vì sao muốn tới tìm ta nói chuyện này? Chẳng lẽ, ở kiếp trước của Thế tử trắc phi, cùng ta có liên quan gì lớn sao?”

Thần sắc Mộc Cẩm như cười như không, Lộ Linh Nhi không nhìn ra nàng rốt cuộc là tin tưởng, hay là cố ý đùa giỡn nàng .

Lộ Linh Nhi thấy bộ dáng này của nàng, càng không kiềm chế được tính tình cùng ngạo khí.

"Đang muốn nói cho Tần đại cô nương... Bất quá, ta chính là nằm mơ, trong mộng một cái lão thần tiên dùng pháp thuật, để cho ta có trí nhớ kiếp trước."

Rốt cuộc vẫn là có mấy phần đầu óc, không có thật thừa nhận nàng có ký ức kiếp trước Mộc Cẩm chỉ hừ lạnh một tiếng trong lòng, sắc mặt nhàn nhạt.

Lộ Linh Nhi nàng nhớ lại kiếp trước thì như thế nào?

Mộc Cẩm chống má cười, "Nếu trắc phi thế tử không phủ nhận suy đoán của ta, vậy thì trong giấc mộng của trắc phi thế tử về kiếp trước của ngươi, thật sự có liên quan rất lớn với ta?"

“Vậy, trắc phi thế tử cứ nói đi.”