“Đương nhiên, nếu ngươi không muốn nói, cũng tùy ý. "Mộc Cẩm một tay chống má, lại cười nhạt bổ sung một câu.

Nàng ngược lại muốn xem Lộ Linh Nhi rốt cuộc muốn nói với nàng chuyện gì về kiếp trước.

Lộ Linh Nhi nhìn vẻ mặt Mộc Cẩm trêu đùa chó mèo, trong lòng càng tức giận .

Vẻ mặt nàng thoáng cái cũng trở nên càng thêm ngạo nghễ cùng tàn nhẫn.

Hận không thể giống như kiếp trước của nàng, hung hăng giẫm Mộc Cẩm dưới lòng bàn chân, cả đời không thể xoay người, cuối cùng còn bị nàng sử kế, để cho tên ngu xuẩn Triệu Chất kia phối hợp với nàng, g.i.ế.c c.h.ế.t nữ nhân này!

"tiên nhân trong mộng để cho ta biết được kiếp trước...... Thật đúng là cùng Tần đại cô nương liên quan...... Rất sâu đây!"

Những lời này, Lộ Linh Nhi cố ý nói đứt đoạn nối tiếp, liền muốn treo Mộc Cẩm lên ăn.

Mộc Cẩm cũng phối hợp kéo dài giọng điệu, "Vậy rốt cuộc là liên quan sâu đậm như thế nào, ngược lại khiến trắc phi thế tử nhất định phải tới nói cho ta biết không được đâu?"

"Ở trong mộng tiên nhân sử dụng pháp thuật để cho ta biết đời trước trong, Tần đại cô nương cùng ta giống nhau đều gả cho thế tử điện hạ nhà chúng ta, này liên quan có phải hay không không tầm thường thâm hậu a?"

“Tần đại cô nương không nghĩ tới, kiếp trước, ngươi cùng ta còn có duyên phận như vậy chứ?”

Mộc Cẩm hơi nhướng mày, không có dựa theo Lộ Linh Nhi kỳ vọng đi nói tiếp, mà là hỏi: "Vậy ở thượng mộng thế tử trắc phi kiếp trước, thế tử trắc phi vẫn là thiếp thất đúng không?"

“Chẳng lẽ đời này ta làm thiếp của Thế tử điện hạ nhà ta, đời trước ta nhất định phải là thiếp của Thế tử điện hạ sao?"

Mộc Cẩm cười, "Ta chính là thấy thế tử trắc phi khó chịu như vậy, mới hỏi như vậy a. Thế tử trắc phi cũng không cần tức giận. Dù sao, ngươi đây cũng chỉ là về một giấc mộng kiếp trước , nếu là mộng, cần gì phải cho là thật chứ? Đúng không!"

Lộ Linh Nhi thật sự không theo kịp suy nghĩ của Mộc Cẩm.

Chỉ đành hừ hừ nói: "Kiếp trước ta căn bản không phải là thiếp!”

Mộc Cẩm kinh ngạc.

Tựa hồ ngây thơ nói một câu, "Lấy thế tử trắc phi xuất thân thứ nữ, lại có thể gả Triệu vương thế tử làm thê sao? Này... Đồn đãi Triệu vương điện hạ cùng Triệu vương phi nương nương tựa hồ rất để ý xuất thân con dâu đi?"

“Nghe đồn Triệu vương phi nương nương là chọn con dâu chọn hoa mắt......“

Mấy câu nói này của Mộc Cẩm đánh vào mặt Lộ Linh Nhi, vạch trần khuyết điểm của Lộ Linh Nhi.

Sắc mặt Lộ Linh Nhi đã sớm xanh mét.



Chỉ hận không thể nhào tới trước mặt Mộc Cẩm, xé nát khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Mộc Cẩm.

Chỉ là, nàng rốt cuộc không dám.

Nàng vừa động đậy, lão ma ma đứng sau nha đầu thúi Mộc Cẩm giống như muốn ăn thịt người.

Lại hít sâu một hơi, Lộ Linh Nhi mới cười lạnh hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ bình thê không phải thê tử sao?”





“Bình thê? "Mộc Cẩm cố ý kinh ngạc nhíu mày, lắc đầu, vẻ mặt không tin.

Không thể nào?

“Ở kiếp trước, Tần đại cô nương ngươi ỷ vào thân phận đích nữ Tần gia mới có thể làm thê tử của thế tử điện hạ chúng ta.”

Lộ Linh Nhi cao ngạo, châm chọc nhìn chằm chằm vào mặt Mộc Cẩm, "Thứ nữ thì sao? Trong lòng thế tử điện hạ chúng ta vẫn là Lộ Linh Nhi ta!”

“Chỉ cần thế tử điện hạ nhà ta thích ta, thứ nữ đều có thể làm cho hắn trăm phương ngàn kế mưu đồ, hứa cho ta vị bình thê!"

"Thế tử điện hạ của chúng ta còn nói với ta, giữa ta và ngươi không phân biệt lớn nhỏ”

”Ta cứ nói là mộng đi. "Mộc Cẩm cố ý chọc giận nàng.

"Trong kinh thành phàm là người có chút địa vị có chút nội tình ai sẽ đỡ cái gì bình thê nha? huống chi là Triệu vương phủ đâu, Triệu vương điện hạ cùng Triệu vương phi nương nương liền không để ý thể diệnhoàng gia, còn cho phép con trai độc nhất của bọn họ đỡ bình thê?"

“Nếu thật sự là như vậy...... vậy Triệu vương phủ cũng quá không chú ý đi? "Mộc Cẩm làm trò cười lắc đầu," Ta không tin.”

Kiếp trước nàng cũng bởi vì chuyện Triệu Chất đỡ Lộ Linh Nhi làm bình thê, không để ý mặt mũi hai vợ chồng Triệu vương mắng to Triệu Chất.

Chỉ là, đến cùng vẫn là cố kỵ Triệu vương phủ thể diện, không có đem lời Triệu vương phủ gánh không được mắng ra.

Trước khi chết, nàng còn rất hối hận.

Bất quá, đời này có thể ở trước mặt Lộ Linh Nhi đã nhớ lại kiếp trước mắng ra, coi như là báo thù rửa hận.



Lộ Linh Nhi mặt như là mở phường nhuộm đủ mọi màu sắc.

Mộc Cẩm càng cảm thấy thống khoái.

”Ngươi nói đúng không, thế tử trắc phi?

Về sau a, chuyện xưa như vậy liền đừng cùng người nói, đỡ bị người cười”



Đáng tiếc, Mộc Cẩm còn chưa nói xong, Lộ Linh Nhi đã không nhịn được cao giọng kêu to.

“Ngươi nói bậy! Ngươi nói bậy! Dựa vào cái gì thứ xuất không thể làm thê? Dựa vào cái gì cưới bình thê chính là chê cười?Vậy chính thê nếu không có bản lĩnh, không quản được hậu viện của trượng phu, lại như gỗ không biết lấy lòng nam nhân của mình, dựa vào cái gì còn muốn cưỡng chiếm vị trí chính thê của trượng phu?”

Mộc Cẩm thương hại nhìn nữ nhân gần như nổi điên phẫn nộ đến da mặt vặn vẹo.

Cái này thật đúng là ma giật mình, bất quá chỉ là một giấc mộng mà thôi.

“Không! đó không chỉ là một giấc mơ! Ta đều nhớ ra, ta đều nhớ ra! đó chính là sự thật, đó chính là sự thật! ha ha ha... ha ha ha... ngươi muốn biết kết cục cuối cùng của đời trước không ?"

“Cho dù ngươi nhớ lại kiếp trước thì thế nào? Cho dù ở trong mộng của ngươi, kết cục kiếp trước của ta không tốt thì thế nào?“

“Thì sao? Thì sao? Ngươi nói thì sao? "Lộ Linh Nhi điên cuồng chất vấn Mộc Cẩm.

“Không sao, mặc kệ kiếp trước, ít nhất đời này ta sống tốt với ngươi.”

Mộc Cẩm cười cười.

"Ngươi xem, ngươi đời này sớm đã bị hoàng đế bệ hạ ban hôn cho Triệu vương thế tử làm quý thiếp, kim khẩu ngọc ngôn a. Ngươi cảm thấy ngươi đời này đi, Triệu vương thế tử dám cãi lại thánh ý, lại đem ngươi nâng thành bình thê sao?"

"Còn nữa, nếu dựa theo biểu hiện trong mộng kiếp trước của ngươi, thế tử Triệu vương cùng toàn bộ Triệu vương phủ, đương nhiên còn có người bình thê như ngươi, đều đã làm chuyện không vẻ vang."

Ít nhất là không phụ lòng ta, đúng không?

Ngươi căn bản không có tư cách làm nguyên phối chính thê điện hạ chúng ta! một thôn cô nông thôn đùi đất hương dã nuôi lớnthôi, như thế nào xứng đôi điện hạ chúng ta chi lan ngọc thụ, kim tôn ngọc quý?"

"Điện hạ chúng ta cưới ngươi, thật sự là bị ngươi người đầy mùi bùn thôn cô cho bôi nhọ."

Mộc Cẩm không ra sao, Quế di phía sau Mộc Cẩm liền nhịn không được.

“Đại cô nương, lão nô gan lớn một lần, muốn mắng chửi người. "Quế di hướng Mộc Cẩm thi lễ.

Lập tức đôi mắt như lưỡi kiếm b.ắ.n về phía Lộ Linh Nhi đang muốn điên cuồng, đen mặt lạnh lùng châm chọc.

"Trước mặc kệ trắc phi nương nương như thế nào điên ngôn điên ngữ, cho dù trắc phi nương nương nói là chân thật, vậy thì như thế nào?”

"Còn nữa, nếu luận chi lan ngọc thụ, kim tôn ngọc quý, ai có thể so sánh với Sở thân vương điện hạ chúng ta? huống chi, cô nương chúng ta là Sở thân vương điện hạ vắt hết tâm tư yêu cầu cưới, vì thế là cầu Hoàng đế bệ hạ tự mình hạ chỉ tứ hôn!"

"Còn nữa, đại cô nương chúng ta và Sở thân vương điện hạ song song vì thiên hạ, vì dân chúng làm chuyện tốt lớn như vậy, điện hạ nhà các ngươi đã làm gì?”