Mộc Cẩm lạnh lùng nhướng mày.

Bây giờ hắn cũng biết mặc kệ là ta hay Sở Vương điện hạ, hắn đều không trông cậy vào. Hắn làm sao có thể cam tâm?

Nghĩ đến mấy vị huynh đệ ruột thịt của Tần phủ đều không cùng một lòng với hắn, không thể thiếu còn muốn đem hy vọng phục hồi đặt ở trên người những người khác trong hoàng thất.

Bạch Thuật càng kinh ngạc.

Đại cô nương, Tần đại nhân là người chìm nổi trong hoạn hải nhiều năm như vậy! Lão đạo bực nào? Còn muốn tiếp tục đem bảo vật đặt ở trên người Triệu vương bị giam cầm kia hay sao?

Mộc Cẩm lắc đầu, "Nha đầu ngốc, hắn từ đầu đến cuối đều không đặt bảo vật trên người Triệu vương nha.

Tần Hải Triều hai đời đều là đem bảo vật đặt ở trên người Triệu Chất mà thôi.

"Đại cô nương, chẳng lẽ Tần đại nhân còn tưởng rằng Triệu vương thế tử không có bị Triệu vương liên lụy, chẳng khác nào Triệu vương thế tử còn có khả năng xoay người?"

Cái này...... Cũng quá ngây thơ đi?

Ngay cả nàng cũng không tin!

Mộc Cẩm cười lạnh, "Hắn chính là nghĩ như vậy, tự có suy nghĩ của hắn. Mọi người thường nói không thể gọi dậy một người giả bộ ngủ.“

Trong suy nghĩ của Tần Hải Triều, nếu Triệu Chất có thể ở trong loạn tứ vương toàn thân trở ra, như vậy nhất định còn có khả năng xoay người.

Hơn nữa Triệu vương âm thầm kinh doanh nhiều năm như vậy, lần này trong loạn tứ vương, cũng không có tổn hại toàn bộ nhân thủ.

“Hắn nếu lần nữa làm sai chuyện, coi như là điện hạ, cũng chưa chắc giữ được hắn a..."

Bạch Thuật thở dài một tiếng. Mộc Cẩm lạnh lùng nhếch môi.

Loại chuyện này, có một không thể có hai, lần này bất quá là Hoàng hậu nương nương cùng Triệu Cảnh Dật hai mẹ con ra mặt, lão Hoàng đế cho mình con dâu chưa qua cửa thể diện mà thôi.

Nếu lại đến một lần nữa, cho dù lão hoàng đế lần nữa cho thể diện tha cho Tần Hải Triều, đám Ngôn Thần kia cũng phải náo loạn lên.

Mộc Cẩm cũng rất rõ ràng Tần Hải Triều còn có một hy vọng không dám nói ra.

Đó chính là chờ ngày mất của lão hoàng đế.

Lão hoàng đế muốn mai táng, hết thảy đều có thể.

Mộc Cẩm mang theo Bạch Thuật và Quế di đến viện của Lý thị.

Lúc này Tần Hải Triều cũng vừa tới.

Sau khi hắn hành lễ chào hỏi mẫu tử Triệu Cật, lúc ngồi xuống, Triệu vương phi liền thẳng thắn nói mục đích mẫu tử các nàng đến Tần phủ.

Triệu vương phi nói rất dễ nghe.

Con người nàng có một ưu điểm rất tốt, phàm là nàng nguyện ý nhìn thẳng vào một người, nguyện ý đem lời nói dễ nghe, vậy thì nhất định sẽ làm cho người nghe cảm thấy thoải mái, cảm thấy thoải mái.

Tần Hải Triều nghe xong Triệu vương phi nói chính là như thế.



Hắn cảm thấy Triệu vương phi nói chuyện dễ nghe hơn nhiều so với Triệu vương và Triệu Chất.

Đôi mắt nhẹ nhàng chuyển động vài cái, trên khuôn mặt tái nhợt liền mang theo vài tia ý cười.

“Được Vương phi nương nương cùng Thế tử điện hạ để mắt tới Tần phủ chúng ta! Hai vị ưu ái, thần sợ hãi lắm!”

Tần Hải Triều đứng dậy chắp tay khom lưng, tư thái làm hết sức chân thành.





Lý thị nhìn hàm răng nghiến lợi vang lên.

Tần Hải Triều tên khốn kiếp này!

Thế nghĩa là sao? Thật đúng là muốn đẩy Ngọc tỷ nhi của nàng vào hố lửa Triệu vương?

Trong các. Mộc Cẩm cao giọng ngắt lời Tần Hải Triều, cất bước bước vào ấm áp của Lý thị

Triệu vương phi thấy Tần Hải Triều tư thái như vậy, ý cười trong mắt liền nhiều lên.

“Tần đại nhân ý này là...... đồng ý hôn sự của hai phủ chúng ta?”

“Thừa nhận Vương phi nương nương để mắt tới đích thứ nữ của thần, thần......”

“Triệu vương phi nương nương, thế tử điện hạ an.”

“Đại lão gia, đại phu nhân an.”

Lý thị thấy Mộc Cẩm đi tới, như được cứu tinh, kích động đứng dậy nghênh đón nàng

"Đại cô nương đến rồi! mau ngồi mau ngồi! Hương Thảo, mau đi dâng cho đại cô nương loại trà hoa nhài mà đại cô nương thích nhất!"

Thái độ thân mật nhiệt tình của Lý thị đối với Mộc Cẩm như vậy khiến mí mắt Triệu vương phi hung hăng nhảy nhót.

Nàng híp mắt nhìn Mộc Cẩm một lúc lâu.

Mà cùng lúc đó, con ngươi sâu thẳm của Triệu Chất cũng b.ắ.n về phía Mộc Cẩm, tham lam trong đôi mắt sâu kia nhè nhẹ lan tràn.

Đã lâu không gặp, tiểu nha đầu này lại xuất hiện tướng mạo tiên nhân như thế!

Nhan sắc thần tiên như vậy, vốn là của hắn!



Lại bị Triệu Cảnh Dật đủ g.i.ế.c mới cướp đi...... Chết tiệt!

Hắn tham lam nhìn chằm chằm vào mặt Mộc Cẩm, Quế di liền mất hứng, ho khan vài tiếng giận dữ trừng mắt nhìn Triệu Chất.

"Triệu vương thế tử như thế nhìn chằm chằm hoàng thẩm tương lai, đây há là giáo dưỡng hoàng gia."

Bạch Thuật cũng đã kịp phản ứng, lắc mình che trước mặt Mộc Cẩm.

Lý thị cũng vẻ mặt không vui hừ lạnh một tiếng, tự mình đi xuống bậc thang kéo Cánh tay Mộc Cẩm , đưa Mộc Cẩm đến bên cạnh nàng ngồi xuống.



Sắc mặt Triệu vương phi và Triệu Chất đương nhiên khó coi.

Tần Hải Triều thấy vậy cũng không vui.

Hung hăng nhướng mày, nhìn Mộc Cẩm nói: "Cẩm nhi, hạ nhân bên cạnh ngươi cực kỳ không hiểu quy củ, ngươi phải quản giáo thật tốt mới được!”

Lý thị thấy Tần Hải Triều lại xoay khuỷu tay ra ngoài, tức giận.

Nhịn không được muốn đi oán Tần Hải Triều, bị Mộc Cẩm hô một tiếng.

"Đại phu nhân" ngăn lại.

Lập tức mới chậm rãi nhìn thoáng qua Tần Hải Triều, thản nhiên nói: "Lời này của Đại lão gia không đầu không đuôi, ta lại không biết người bên cạnh ta phạm sai lầm gì, khiến Đại lão gia nói như vậy.”

Tần Hải Triều nghiêm mặt, "Cẩm nhi, người bên cạnh con mắt vô tôn, lại vô lễ với Triệu vương phi và thế tử điện hạ, còn không nên giáo huấn?"

"Người bên cạnh ta đều là hộ chủ trung bộc, ta thưởng còn không kịp, còn nói cái gì giáo huấn?"

Lập tức đem ánh mắt châm chọc chuyển qua khuôn mặt tuấn tú tràn đầy âm u của Triệu Chất, "Vừa rồi, rõ ràng vô lễ chính là thế tử điện hạ, không phải sao?”

“Cho dù ta còn chưa gả đến Sở thân vương phủ danh chính ngôn thuận trở thành Sở thân vương phi, hoàng đế bệ hạ tứ hôn thánh chỉ thiên hạ đều biết, từ thân phận mà nói, thế tử điện hạ mới là coi thường đi!"

Nói xong câu này, cũng mặc kệ sắc mặt khó coi của Tần Hải Triều và mẹ con Triệu Chất, lại cố ý nhìn về phía Tần Hải Triều không có gì để nói.

"Đại lão gia lúc trước đã làm lễ bộ thượng thư, lễ nghi quy củ, đang ngồi ai cũng so ra kém Đại lão gia quen thuộc, như thế nào hiện tại ngược lại là quên nhanh như vậy đâu?”

Nàng chính là cố ý chọc giận Tần Hải Triều tên cặn bã này.

Tần Hải Triều bị Mộc Cẩm làm mất mặt mẹ con Triệu Cật và Lý thị.

Thật sự là tức giận nhất phật thăng thiên, nhị phật xuất thế......

Nhưng hắn có thể như thế nào đây?

Mộc Cẩm cho dù là vãn bối, nhưng thân phận của nàng đã làm cho nàng căn bản không cần bị thân phận của một trưởng bối cản trở.

Từ trước đến nay chính là tiên quân thần, người nhà sau a.

"Cẩm nhi..." Trong đôi mắt tuấn tú âm trầm của Triệu Chất đột nhiên hiện lên tình cảm nồng nàn, vẻ mặt ôn nhu nhìn Mộc Cẩm, ôn nhu nói: "Dù sao ngươi còn chưa gả, làm sao biết nhất định sẽ làm hoàng thẩm của ta?"

“Thế tử điện hạ, cẩn thận! "Tần Hải Triều cũng không nhịn được lên tiếng nhắc nhở Triệu Chất.

Cái này quá càn rỡ!

Cho dù Tần Hải Triều muốn tránh hắn, lúc này cũng không nhịn được cắn răng.

Triệu Chất cũng không để ý tới hắn.

Trong lòng đều là Mộc Cẩm, cặp mắt tuấn tú kia hận không thể khóa Mộc Cẩm ở bên trong, không bao giờ buông ra nữa......

Mộc Cẩm lại cảm thấy hết sức ghê tởm!