Bạch Thuật cùng Quế di đều tức giận nắm c.h.ặ.t t.a.y phát ra tiếng răng rắc.

Lý thị cũng tức giận đến sắc mặt tái mét , trong đôi mắt đều là hai chữ xui xẻo.

Tần Hải Triều nhẹ nhàng nhắm mắt, cắn răng một cái, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Đúng rồi, Vương phi nương nương, vừa rồi chúng ta nói chuyện hôn sự còn chưa nói xong đâu, chúng ta tiếp tục, tiếp tục..."

Mộc Cẩm hung hăng nhướng mày.

”Đại lão gia, một nữ nhi Tần gia làm Sở thân vương phi còn chưa đủ sao? "Mộc Cẩm ngữ khí lạnh lẽo, hai tròng mắt cũng hàn khí dày đặc.

Tần Hải Triều nhìn qua, khuôn mặt nhỏ nhắn của trưởng nữ khiến hắn kinh hãi, cả kinh hàn khí đều từ lòng bàn chân vọt thẳng đến ngực.

Chỉ là, hắn chìm nổi quan trường mấy chục năm, tất nhiên là sẽ không buông tha bất luận cái gì có thể thăng chức rất nhanh, địa cực nhân thần cơ hội!

Sau khi lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộc Cẩm một lúc lâu, quay đầu đi, lạnh nhạt nói: "Cẩm nhi, ngươi quá đáng rồi! vi phụ cùng Vương phi nương nương hai trưởng bối thương nghị hôn sự nhi nữ, ngươi người làm vãn bối vẫn là đứng một bên nghe là tốt rồi, chớ xen vào!"

Khóe môi Mộc Cẩm cong lên.Tự tiếu phi tiếu nói: "Đại lão gia không phải dạy chúng ta những người làm vãn bối quy củ, đạo lý tiên quân thần hậu phụ tử sao? như vậy, ta muốn hỏi Đại lão gia, nếu là ta đem thánh chỉ bệ hạ tứ hôn lấy ra, có thể hay không có phân lượng tham dự thương nghị hôn sự con cái Tần gia?"

Tần Hải Triều còn chưa nói gì, đôi mắt Lý thị hung hăng sáng ngời.

Lập tức đứng dậy nhìn Mộc Cẩm vui mừng nói: "Xem đại cô nương nói kìa, ngài cho dù là không xuất ra thánh chỉ tứ hôn của bệ hạ, người làm trưởng tỷ như ngài cũng có thể tham dự bàn bạc hôn sự của đệ đệ muội muội phía dưới nha!"

Lý thị vừa nói ra lời này, Tần Hải Triều muốn phản bác vài câu, cũng không thể phản bác.

Phản bác như thế nào đây?

Sở thân vương phi Tương lai, thân phận này còn chưa đủ tham dự quyết định hôn sự của con cái Tần phủ?

Kỳ thật, cho dù Mộc Cẩm còn chưa gả đến Sở thân vương phủ, chỉ bằng Hoàng hậu nương nương cái mẹ chồng tương lai đối với nàng coi trọng, này Tần gia đám vãn bối hôn sự đều phải hỏi Mộc Cẩm một chút mới có thể quyết định!

Chỉ là Mộc Cẩm lười quản quá nhiều mà thôi.

Cũng chỉ là mẹ con Lý thị bốn người đời này cùng nàng giao hảo, nàng mới nguyện ý xuất thủ quản một chút.

Triệu Vương phi cùng Triệu Chất trong lòng cũng thập phần hiểu rõ.

Chỉ cần Mộc Cẩm nguyện ý ra tay, chuyện tiếp tục đám hỏi Tần phủ, mười phần Chín là không được.

Mẹ con bọn họ cũng nhìn ra, Tần Hải Triều lão hồ ly này căn bản không phải hắn Đối thủ của trưởng nữ Tần Mộc Cẩm!

Coi như là Triệu vương phi vẫn chướng mắt Mộc Cẩm, lúc này nhìn ra cái này

Sau đó, trong lòng cũng không cam lòng thở dài.

Sớm biết như thế...... Sáng sớm đã sớm xuống tay, tiểu nha đầu Tần Mộc Cẩm này còn chưa vào Kinh thì cứ quyết định nàng là được rồi!

Nếu là như vậy, không chỉ là hơn một triệu lượng bạc do mẹ nàng để lại chỉ bằng một vãn bối nàng có gan, cũng có năng lực oán hận Tần Hải Triều làm phụ thân này không thể phản bác, đáng giá bồi dưỡng vì Triệu vương phủ sử dụng!

Chỉ muốn hy sinh danh tiếng của một thế tử phi Triệu vương, lôi kéo Tần gia.



Lúc trước, Triệu Vương phủ đã xem thường nha đầu này rồi!

Hơn nữa...... Con khốn Lộ thị kia còn nói làm cho người ta khiếp sợ như vậy......

Lúc này, Triệu Chất chỉ có thể hối hận hơn! Nếu là lúc trước hắn không có bởi vì Tần Mộc Cẩm nha đầu này là ở nông thôn lớn lên......

Vẫn do do dự, sớm ngày đem tiểu nha đầu cho quẹo đến Triệu vương phủ đi, vậy hôm nay được hoàng tổ phụ thích chính là hắn!

Căn bản không có chuyện gì của Triệu Cảnh Dật!





Kinh nghiệm của Lộ Linh Nhi đã chứng minh......

Có bao nhiêu không cam lòng, liền có bao nhiêu hối hận!

Triệu Chất...... Hắn sai rồi!

Sai đem một viên minh châu rạng rỡ phát sáng coi như đá xám a!

Trên đời này chưa từng có thuốc hối hận.

Hắn liền cùng mẫu thân hắn thương nghị, mặc kệ như thế nào, vẫn là muốn nghĩ hết biện pháp cùng Tần gia đem nhân duyên cho nối lại.

Thứ nhất là nếu thật sự đấu không lại Triệu Cảnh Dật, hắn chỉ cần cũng cưới con gái Tần gia, vậy thì cùng Triệu Cảnh Dật vừa là thúc chất vừa là huynh đệ nối khố.

Chết tiệt! Nếu là Triệu Cảnh Dật cuối cùng cũng bại, như vậy Tần Mộc Cẩm hắn nhất định có thể đoạt lại.

Có tầng quan hệ liên đới này, luôn có thể đợi về sau.

Trong giấc mộng kia của Lộ thị, Triệu Cảnh Dật không có vinh đăng đại bảo!

Như vậy đã nói rõ, Triệu Chất hắn còn có cơ hội!

Còn nữa, phụ vương của hắn chỉ là bị giam cầm, không có lo lắng về sinh mệnh, về sau nói không chừng còn có cơ hội phục hồi tốt hơn đây?

Mộc Cẩm tất nhiên không biết tính toán của Triệu Chất.

Nàng chỉ biết là, Triệu vương phủ lúc này là thật sự sắp xong rồi.

Chuyện hôm nay, Triệu Cảnh Dật chắc chắn sẽ biết.

Triệu vương phủ, chờ Triệu Cảnh Dật trả thù đi.

Buông tha bọn họ một lần, không có đạo lý buông tha lần thứ hai.



Quần thần cũng sẽ không cho.

Ha ha.

Nàng chờ xem.

Chỉ là, Mộc Cẩm làm sao cũng không ngờ tới, Triệu vương phi này lại công khai đem chuyện Lộ Linh Nhi nhớ lại kiếp trước nói ra.

Cho dù là Tần Hải Triều, vị quyền thần từng làm một bộ thượng thư trong triều này, cũng cả kinh ngây dại, một lúc lâu không phục hồi tinh thần lại.



Ngược lại là Lý thị không tin.

Lạnh lùng cười, nói: "Vương phi nương nương này nói cũng quá thần kỳ!"

Triệu Vương phi cố ý thở dài, "Tần đại phu nên tin. Dù sao, trong giấc mộng kiếp trước của Lộ thị, nửa đoạn đầu đều nói không sai.”

“Nàng nói rất nhiều chi tiết về Triệu vương phủ mà người ngoài không biết. Đương nhiên, cho dù nàng gả cho Chất Nhi, cũng không biết. Nhưng bởi vì giấc mộng kiếp trước, nàng vẫn nói đúng!”

Triệu Chất cũng bổ sung thêm, "Mẫu thân ta nói không sai, trong giấc mộng kiếp trước của Lộ thị, cho dù cuối cùng nàng nhìn thấy, Tần đại nhân chẳng những không mất đi vị trí Lễ bộ thượng thư, đệ tử Tần gia mỗi người đều có tiền đồ, khiến Tần gia vô cùng phong quang!"

Tần Hải Triều mặt mày hung hăng nhảy dựng.

Mộc Cẩm biết, Triệu vương phủ lúc này hoàn toàn xong rồi......

Cũng không cần Triệu Cảnh Dật tự mình ra tay.

Chuyện Lộ thị về giấc mộng kiếp trước bị lão hoàng đế biết được...... Triệu vương phủ rốt cuộc không có khả năng đứng lên.

Thật đúng là báo ứng a!

Mộc Cẩm khẽ cắn môi, lại nhìn mẹ con Triệu Chất như nhìn người chết.

“Cẩm nhi......”

Mộc Cẩm lạnh lùng quát ngừng, "Khuê danh của ta không phải thế tử có thể gọi được.”

Triệu Chất nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh như băng kia một trận thất thần.

Ngay cả tức giận, cũng đẹp như vậy a......

Một cái nhịn không được, sâu kín lên tiếng,

“Được, ta vẫn là gọi ngươi là Tần đại cô nương, ngươi chớ tức giận. Chỉ là... Chỉ là ta muốn nói với ngươi, kiếp trước ngươi là gả cho ta làm thê, ngươi là Triệu Vương thế tử phi danh chính ngôn thuận..."

“Nằm mơ thôi! "Mộc Cẩm cười lạnh," Ta có c.h.ế.t cũng sẽ không làm thế tử phi!”

Cả đời này!

Trong sự khiếp sợ của Tần Hải Triều và Lý thị, trong sự phẫn nộ của Bạch Thuật và Quế di, Triệu Chất vẻ mặt bị thương nhìn Mộc Cẩm.

“Tần đại cô nương chán ghét bản thế tử như vậy sao?”

“Đại lão gia, đại phu nhân! Sở thân vương điện hạ cùng nội thị đại nhân truyền chỉ trong cung đến......”

Tần Hải Triều và Lý thị đồng loạt đứng dậy, vẻ mặt đều khiếp sợ.

Sắc mặt Triệu Chất âm trầm dọa người, mặt Triệu vương phi cũng đen lại.

Sao lúc này trong cung lại hạ chỉ cho Tần phủ?

Còn có Triệu Cảnh Dật hắn làm sao cũng tới!