Đã có thánh chỉ hạ xuống, những người đang ngồi đều phải đi tiền viện tiếp chỉ.

Đương nhiên, Tần phủ không thể thiếu một phen bận rộn chuẩn bị hương án gì đó.

Đến tiền viện, Triệu vương phi lạnh lùng nhìn Triệu Cảnh Dật nói: "Như thế nào, Sở vương điện hạ đối với Tần đại cô nương là một ngày không gặp như cách ba thu?"

“Đó là đương nhiên! Hoàng tẩu biết rõ còn cố hỏi? "Triệu Cảnh Dật không nhanh không chậm nhận lời.

Mộc Cẩm đỏ bừng mặt.

Triệu vương phi âm thầm cắn răng.

Cũng không tiện nói cái gì nữa.

Triệu Chất siết chặt nắm tay nhịn nửa ngày, cuối cùng vẫn không nhịn được.

Mặt mày lạnh lùng liếc xéo Triệu Cảnh Dật, " Sở Vương thúc chẳng lẽ không biết, nam nữ chưa kết hôn này trước khi kết hôn không thể gặp mặt sao?"

Triệu Cảnh Dật nhàn nhạt liếc hắn một cái, "Ý của ngươi... là, bởi vì có hôn ước, ngay cả thánh chỉ cũng không dùng để tiếp?"

Đại nội thị truyền chỉ lúc này híp mắt, liếc mắt quét qua Triệu vương thế tử không biết sống c.h.ế.t này một cái.

Lập tức cười ha hả nói: "Thế tử điện hạ, thánh chỉ này của bệ hạ chính là hạ cho Tần đại cô nương, mặc kệ như thế nào, Tần đại cô nương là không thể vắng mặt. vậy phong tục dân gian sao, tóm lại không thể vượt qua ý chỉ của bệ hạ chúng ta, ngài nói đúng không?"

Triệu Chất biết đại nội thị đến Tần gia truyền chỉ trước mắt cũng là một trong những đại nội thị được tín nhiệm nhất bên cạnh lão hoàng đế.

Tần Hải Triều vội vàng khom lưng làm một động tác mời

"Công công mời ngài, mời ngài”

Vội vàng gật đầu đáp ứng.

“Thế Tử Điện biết là tốt rồi. Như vậy...... Chúng ta truyền chỉ được?”

Năm đó khi hắn còn là Lễ bộ thượng thư, đối với đại nội thị đắc lực bên cạnh Hoàng đế cũng không dám khinh thường huống chi bây giờ hắn chỉ là một quan nhị phẩm nhàn rỗi không có quyền.

Đại nội thị chiếu theo thánh chỉ đọc một phen, ước chừng đọc gần nửa khắc.

Phía trên tất cả đều là lời khen Mộc Cẩm.

Tỷ như Thục Mẫn khiêm tốn, hiền lương có đức, đoan phương trì trọng......Quả thực khen Mộc Cẩm trên trời có dưới đất không, mặt Mộc Cẩm đều bị khen đỏ lên.

Trên thánh chỉ của lão hoàng đế thật sự nói về nàng sao?

Mãi đến khi lời ca ngợi cuối cùng đọc xong, mới đọc được chuyện chính.

Nàng được lão hoàng đế phong làm Đức Thiện quận chúa...

Nghe xong thánh chỉ, Lý thị liền cười đến răng không thấy mắt, vội vàng sai người hầu hạ bên người phát hồng phong cho cung nhân truyền chỉ.



Đại nội thị truyền chỉ cung kính giao thánh chỉ cho Mộc Cẩm, cười ha hả thi lễ với Mộc Cẩm, lại xoay người hành lễ với Triệu Cảnh Dật

"Điện hạ, quận chúa, lão nô hồi cung phục mệnh đây!”

Triệu Cảnh Dật gật đầu, Mộc Cẩm cũng vội vàng nói: "Công công đi thong thả, làm phiền ngài đi một chuyến

Lý thị đại biểu Tần gia cho hồng phong, Mộc Cẩm bên này không tiện ra ngoài.

Đương nhiên, Mộc Cẩm cũng không lo lắng Lý thị thưởng cho Hồng Phong ít.





Các nội thị trong cung truyền chỉ, hồng phong này không thể thiếu, Lý thị hiện giờ sẽ không ngốc hồ hồ giúp đỡ Tần gia tiết kiệm bạc ước gì cầm bạc trong công đi phát tư.

Đại nội thị thấy Mộc Cẩm sau khi được phong quận chúa vẫn thân mật lễ độ như cũ, trong lòng âm thầm gật đầu, khách khí nói: "Quận chúa quá khách khí, đây là công việc lão nô nênlàm!"

Lập tức mới quay đầu nhìn về phía mẫu tử Triệu Chất, ý cười trên mặt lập tức biến hư rất nhiều.

“Triệu vương phi nương nương, thế tử gia, chúng ta xin cáo từ.”

Câu "Triệu vương phi nương nương" cùng "Thế tử gia" này của đại nội thị dưới tình hình Triệu vương tham dự loạn tứ vương bị cấm đoán, có vẻ châm chọc lại buồn cười.

Mẹ con Triệu Vương phi và Triệu Chất không thể không cười theo.

Hai mẹ con cùng kêu lên: "Công công đi thong thả.”

Đại nội thị bỗng nhiên dừng người, lập tức quay lại nhìn Triệu Chất, Triệu Chất sửng sốt một chút.

Nhưng kế tiếp trong mắt liền lộ ra mãnh liệt chờ mong đến, thanh âm đều có chút bất ổn nói: "Công công, nhưng là hoàng tổ phụ có khẩu dụ cho bổn thế tử?"

Đại nội thị thấy hắn còn tự xưng "Bản thế tử" trong mắt ý cười càng hứng thú hơn chút.

"Ơ, cũng không phải cái này." đại nội thị vung phất trần, vểnh cái Lan Hoa Chỉ, "Chúng ta trên đường truyền chỉ nghe nói một chuyện rất thần kỳ, nói vị trắc phu nhân của Thế tử gia mơ thấy kiếp trước của nàng?”

Không ngờ đại nội thị nói chuyện này, trên mặt Triệu Chất nhanh chóng hiện lên một tia thất vọng.

Nhưng trong lòng Triệu vương phi lại khẽ động.

Tiến lên một bước, ngăn cản nhi tử, cười khanh khách đối với đại nội thị cười nói: "Chuyện này ngược lại không phải là thật, vừa rồi mẫu tử chúng ta còn cùng Tần đại nhân mấy vị nói tiếp, cũng chỉ là làm diễn văn nói đùa thôi..."

“Đây không phải là nói, người này đây là có kiếp trước kiếp này cùng kiếp sau sao? này cũng thật tốt quá!"

Đương nhiên, hắn ngược lại là thật sự muốn tin tưởng đây, dù sao nếu người thật sự có đời đời kiếp kiếp, cho dù là kiếp sau hắn cái gì cũng quên cũng tốt, liền không bao giờ nhớ đã làm thái giám!



Đại nội thị sau khi rời đi, Lý thị đôi mắt vừa chuyển, đi tới Tần Hải Triều bên người, hạ giọng nghiêm túc nói: "Lão gia, Sở thân vương điện hạ đến, ngài cũng không đi chiêu đãi một chút?"

Tần Hải Triều nhíu mày.

Hắn thật sự không vui chiêu đãi vị con rể tương lai này.

Cho dù hắn là thân vương thì sao? Cho dù Tần Mộc Cẩm nha đầu c.h.ế.t tiệt này được lão hoàng đế phong làm Thiện Đức quận chúa thì thế nào?

Vừa không thể mang đến trợ giúp và lợi ích cho hắn, cũng không thể mang đến trợ giúp cho Tần gia.



Ích!

Còn không bằng Triệu vương thế tử mang đến cho hắn khả năng làm cho hắn động tâm!

Chỉ là, vị này dù sao cũng là nhi tử hiện nay lão hoàng đế tín nhiệm nhất, nếu như lão hoàng đế thật sự tuyển vị trước mắt này làm hoàng đế tương lai, hắn cũng không thể thật đắc tội hắn.

“Sở thân vương điện hạ, Triệu vương thế tử điện hạ cùng Triệu vương phi nương nương cũng ở đây, kính xin Sở thân vương điện hạ cùng thế tử điện hạ theo bổn quan đến thư phòng ngồi nói chuyện.”

Lập tức lại nói với Lý thị: "Phu nhân, phiền phu nhân chiêu đãi Triệu vương phi nương nương.”

Con rể tương lai đã tới cửa, vả lại là bản triều triều đình cùng lão hoàng đế đều nể trọng thực quyền phái thân vương, này Tần Hải Triều vậy mà không toàn tâm toàn ý chiêu đãi, vậy mà còn muốn

Giữ lại mẹ con Triệu vương phi......

Lý thị đều cảm thấy hết chỗ nói.

Cố gắng chống đỡ không có mất mặt, đành phải quay mắt nhìn Triệu vương phi nói: "Vương phi nương nương trong nhà không bận chứ?"

Làm chủ nhà nếu hỏi như vậy, có chút đầu óc đều biết đây là đang đuổi

Hết lần này tới lần khác Triệu vương phi làm như không nghe ra ý tứ Lý thị đuổi khách, cười híp mắt.

Nói: "Tần đại phu nói đúng, trong nhà cũng không bận.”

Lý thị lần nữa im lặng.

Triệu Cảnh Dật cũng không muốn cùng Tần Hải Triều hư dữ ủy xà, hắn hôm nay đến Tần phủ thứ nhất là tự mình chứng kiến chuyện vui tiểu cô nương được phong quận chúa, thứ hai là có việc muốn cùng tiểu cô nương thương nghị.

Tần Hải Triều là lão nam nhân không xứng làm phụ thân tiểu cô nương hắn ngay cả nhãn phong cũng lười cho hắn một cái.

Trực tiếp cự tuyệt.

Là trực tiếp cự tuyệt, còn không phải khéo léo cự tuyệt.

Mặt Tần Hải Triều thoáng cái liền kéo xuống.

Cái này...... Là ỷ vào thân phận thân vương, nửa điểm không cho hắn nhạc phụ này thể diện?

Buồn cười!

Coi như là Hoàng đế lão tử, cũng sẽ không như thế không cho nhạc phụ tương lai mặt mũi chứ?

Hay cho Sở thân vương điện hạ!

Thấy vậy, đôi mắt Triệu Chất lóe lên, vui sướng khi người gặp họa nhếch môi.

Tần Hải Triều mặt đều đen, có thể thấy được cũng không thích con rể Triệu Cảnh Dật này!

"Như thế nào, Sở hoàng thúc là có chuyện gì quan trọng muốn đi làm, liền bồi Thái Sơn tương lai uống chén trà công phu đều không có sao?"