Thấy mẹ con Triệu Chất cũng nhanh chóng cáo từ rời đi, Tần Hải Triều mới nhíu mày nhìn Lý thị.

Tần Hải Triều chìm nổi trong quan trường mấy chục năm, giờ khắc này lại ngây ngẩn cả người.

”Ta? Ta vào cung làm gì?”

Lý thị khinh bỉ nhìn thoáng qua nam nhân đã từng được nàng kính trọng như trời, vẻ mặt không kiên nhẫn.

“Lão gia, người nghĩ xem, lúc Hoa công công vừa truyền chỉ rời đi đã nói như thế nào?”

Lý thị thấy sắc mặt Tần Hải Triều ngày càng khó coi, đành phải hít sâu một hơi mở miệng nhắc nhở một câu.

Sắc mặt Tần Hải Triều cứng đờ.

“Hỏng rồi!”

Hắn chỉ nói một câu như vậy, liền vô cùng lo lắng hô tùy tùng hầu hạ hắn thay đổi quan phục, hắn muốn vào cung...

Lý thị nhìn hắn vô cùng lo lắng, không còn bộ dáng gặp chuyện phong đạm vân khinh như trước nữa, không khỏi ghét bỏ bĩu môi trượng phu đã từng cúng bái cùng ngày, cũng chỉ như thế mà thôi.

Hay Cẩm Nhi nói đúng, nếu những nam tử kia nhốt nữ tử trong hậu viện thay bọn họ sinh con dưỡng cái, xử lý hậu viện, nữ tử có thể kém nam tử bao nhiêu?

Tần Hải Triều bên này vừa mới thay xong quan phục, trong cung quả nhiên lại có người tới.

Lão hoàng đế khẩu dụ, bảo hắn lập tức tiến cung.

Mà mẹ con Triệu Chất còn chưa trở lại tòa nhà rách nát bọn họ thuê, nửa đường đã bị người trong cung ngăn lại, mang vào trong cung.

Trong căn nhà bọn họ thuê, Lộ thị cũng bị lão ma ma trong cung khiêng đi......

Chờ sau khi Tần Hải Triều vào cung, liền trực tiếp bị dẫn đi ngự thư phòng lão hoàng đế Trong ngự thư phòng, Lộ thị đã quỳ trên mặt đất nơm nớp lo sợ nói chuyện.

Mẹ con Triệu Chất đứng một bên cũng không dám thở mạnh.

Tần Hải Triều hành lễ xong, lão hoàng đế miễn cưỡng ngước mắt liếc hắn

"Tần ái khanh cũng tới, đứng một bên nghe cho rõ.”

Ban thưởng chỗ ngồi cũng đừng nghĩ.

Tần Hải Triều cung kính đáp ứng, cúi đầu đứng ở phía dưới Triệu Khiết, nhưng lại hết hồn hết vía.

Lão hoàng đế cũng không tiếp tục phản ứng Tần Hải Triều, trên mặt già thịt đều không có, nhưng cặp kia trong mắt già tinh quang lại càng làm cho người ta cảm thấy sâu không lường được.

“Lộ thị, trong giấc mơ có liên quan đến kiếp trước của ngươi, quả nhân có nhớ rõ lúc nào không?”

Lão hoàng đế uy nghiêm nhìn lướt qua Lộ thị đang quỳ trên sàn nhà run lẩy bẩy.

Trong lòng Lộ thị không ngừng kêu khổ.

Triệu Chất cùng Triệu vương phi cũng giống như là bị nước đá tưới đến cứng ngắc tại chỗ.

Hai mẹ con bọn họ cuối cùng cũng hiểu được lời Triệu Cảnh Dật nói với bọn họ trước khi rời khỏi Tần gia là có ý gì.



Giấc mộng về kiếp trước của Lộ thị, bọn họ vốn cũng nghĩ nếu nói ra, là phúc hay là họa, nhưng rốt cuộc vẫn muốn đánh cược một phen.

Ít nhất để cho bọn họ có thể gặp lại lão hoàng đế.

Lần này thì hay rồi, thấy thì thấy, nhưng tình huống trước mắt sợ là không ổn......

“Trả lời quả nhân.”

Thấy Lộ thị hồi lâu không đáp lời, lão hoàng đế cũng không có kiên nhẫn.





Mồ hôi lạnh trên trán Lộ thị chảy ròng ròng, trong chốc lát giống như là đổ một trận mưa to.

“Hồi...... Hồi bệ hạ......”

Triệu Chất lúc này gấp muốn chết, nhưng ở trước mặt lão hoàng đế, hắn cũng không dám tùy tiện mở miệng.

Nhưng không mở miệng, Lộ thị là một phụ nhân bất ổn, chắc chắn sẽ nói ra những lời khiến Triệu vương phủ bấp bênh bị tiêu diệt......

Giờ khắc này, Triệu Chất hắn rốt cục biết sợ.

“Bệ hạ...... Bệ hạ ngài đang ở......”

Triệu Chất nhắm mắt lại, rốt cục bước dài ra một bước, quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Hoàng tổ phụ vạn vạn tuổi, cho dù trong giấc mộng kiếp trước của Lộ thị, cũng vẫn che chở cho hoàng tộc Triệu thị... Lê dân bách tính chúng ta!"

Cũng coi như Triệu Chất hắn có vài phần gấp gáp.

Những lời này tựa hồ rất lấy lòng lão hoàng đế.

Lão hoàng đế liền ha hả cười, không ép Lộ thị nữa.

"Con khỉ nhà ngươi, quả nhân là người, không phải thần, nào có cái gì vạn vạn tuổi?"

Chẳng qua là thế nhân dỗ dành mà thôi.

Thấy lão hoàng đế nở nụ cười, hai mẹ con Triệu Chất cùng Triệu vương phi tâm thần buông lỏng.

Mông ngựa cũng tiếp tục đuổi theo.

“Ngài chính là vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế a, ta triều không có ngài không phải không được, ngài thiên thu vĩ nghiệp cũng chắc chắn tại lịch sử sông dài bên trong lóng lánh..”

“Làm càn!”

Triệu Chất vốn m.ô.n.g ngựa càng vỗ càng thuận miệng, nào biết không vỗ xong, lão hoàng đế lại đột nhiên biến sắc mặt, quát lạnh một tiếng.



Mẹ con Triệu Cật nhất thời sắc mặt tái nhợt.

Lộ thị gần như bị uy nghiêm vô thượng của đế hoàng làm cho sợ đến hôn mê bất tỉnh......

”Chất Nhi, ngươi...... Quá làm cho hoàng tổ phụ thất vọng rồi!”

Lão hoàng đế nhắm mắt lại, vẻ mặt già nua trong nháy mắt mệt mỏi.

"Hoàng tổ phụ..." Triệu Chất vâng dạ, dưới thực tế lão hoàng đế mặc dù mệt mỏi, uy áp vẫn mạnh mẽ, đầu óc đã đóng băng.



Lão hoàng đế thất vọng lắc đầu.

Lập tức mắt lão trầm xuống, liếc về phía Lộ Linh Nhi đang quỳ trên mặt đất.

“Lộ thị, ngươi đã không dám nói quả nhân ở trong mộng kiếp trước khi nào tang thiên, vậy quả nhân cũng không làm khó một vãn bối như ngươi.”

“Đa tạ bệ hạ ân......”

“Lộ thị, ngươi đừng vội tạ ơn.”

Lão hoàng đế mắt già lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lộ thị

"Trong giấc mộng liên quan đến kiếp trước của ngươi, cuối cùng là con cháu nào của quả nhân ngồi lên vị trí của quả nhân?”

Trái tim nhỏ bé của Lộ thị đập thình thịch gần như muốn nhảy ra ngoài.

Không phải nàng không muốn nói, về vấn đề này, trong mộng nàng thật sự không biểu hiện ra!

Mẫu tử Triệu Cật và Tần Hải Triều giờ phút này mặc dù không dám ngẩng đầu nhìn Lộ thị trước mặt lão hoàng đế, nhưng ba người đều vểnh tai nghe.

Mẹ con Triệu Chất đương nhiên ở nhà ép hỏi Lộ thị, Lộ thị vẫn luôn nói cho bọn họ biết không biết.

Chỉ là trong lòng bọn họ không tin.

Triệu Chất vì thế mấy ngày nay càng sủng ái Lộ thị, chính là vì từ Trong miệng Lộ thị móc ra càng nhiều tin tức hắn muốn biết về kiếp trước.

Không biết là Lộ thị cố ý giấu diếm, hay là thật sự không biết, dù sao mẹ con Triệu Chất cũng không tin nàng......

Lão hoàng đế thấy Lộ thị không ngừng lắc đầu, mắt càng thêm âm hàn.

"Đã như vậy, vậy vì sao đem giấc mộng ngươi đã mơ về kiếp trước truyền đi ồn ào như vậyy”

Theo lão hoàng đế chất vấn, Lộ thị đã bị dọa vỡ mật, nằm rạp trên mặt đất, là nửa câu đều nói không nên lời.

Cả người cũng run rẩy như trấu.

Mẹ con Triệu Chất cũng sợ tới mức tâm can run rẩy, hai mẹ con cũng biết, hỏng rồi! Âm thầm liếc mắt nhìn nhau, cũng đã làm xong buông bỏ Lộ thị, đem tất cả trách nhiệm đều đổ lên đầu Lộ thị.

“Người đâu, Lộ thị mưu toan mượn lời quỷ thần làm loạn...... Bắt Lộ thị.”

Lão hoàng đế tự mình định tội Lộ thị, không ai có thể cứu được Lộ thị.

“Thế tử gia cứu tiện thiếp......”

“Câm miệng! "Triệu Chất tiến lên tát Lộ thị một cái, lực đạo to lớn, đánh Lộ thị hôn mê bất tỉnh.

Mà Triệu Chất bởi vì lúc trước bị Triệu Cảnh Dật đánh một chưởng, khí tức vốn bất ổn, lần này động đại khí lực, môi cũng không còn huyết sắc.

Lão hoàng đế thấy hắn quỳ trên mặt đất lại phun ra một ngụm máu, lông mày hoa râm nhăn lại.

Ôm n.g.ự.c chậm rãi quỳ xuống đất......

”Hoàng tổ phụ! Tôn nhi có tội! Tôn nhi có tội......”