Bao gồm Tần Hải Triều ở bên trong, những trưởng bối nam tử Tần gia này trong lòng đều mơ hồ đoán ra

Năm đó, lão hoàng đế mặc dù tuổi cũng không nhỏ, nhưng cũng giống như các công tử trẻ tuổi quyền quý ở kinh đô, bị phong thái của Hoa thị thuyết phục...

Chỉ là lời này, ai cũng không dám nói ra miệng mà thôi.

Lại ngẫm lại thân thể lão hoàng đế càng ngày càng không được, nghĩ trước khi đi thừa cơ tiếp tế cho Hoa thị một người sau khi c.h.ế.t bi vinh đi.

Trên thánh chỉ của lão hoàng đế chỉ nhắc đến hai mẹ con Hoa thị, Tần Hải Triều căn bản không nhắc tới, ám chỉ kia cũng đủ rồi.

Từ đó Hoa thị và Tần gia không còn quan hệ.

Mẫu thân ta đã là Hoa An công chúa, dựa theo quy củ, Tần đại nhân cũng chỉ là Thượng công chúa mà thôi. "Mộc Cẩm mở miệng lần nữa.

Sắc mặt Tần Hải Triều đã không tìm được từ ngữ để hình dung.

Vẫn là Tần nhị gia thật sự nhìn không nổi nữa, sau khi ho khan một tiếng, không vui nói với Mộc Cẩm: "Quận chúa, lời này của ngươi cũng thật sự quá khó nghe, dù sao đây cũng là phụ thân ngươi.”

Mộc Cẩm cười, nhìn hắn.

“Phụ thân sao?”

Tần nhị gia gật đầu.

“Ta lớn như vậy, chưa từng ăn một hạt gạo của Tần gia, chưa từng mặc một bộ y phục của Tần gia, càng chưa từng đeo một món trang sức của Tần gia.”

Mộc Cẩm nói đến đây liền không nói.

Phản bác, Tần gia những nam đinh kia sắc mặt mỗi người khó coi, lại tìm không thấy một câu có thể nói.

Sau khi trở về Tần gia, nàng ăn uống, mặc quần áo cùng với hoa dụng đều không phải dùng Tần gia công.

Mộc Cẩm không về Tần gia thì không cần phải nói.

Toàn bộ chi tiêu của Phù Hoa viện, đều là đi theo sổ sách riêng của nàng.

Vì một ngày như vậy.

Mộc Cẩm nói xong, đứng dậy, không nhìn ai nữa, bình tĩnh rời đi.

Ngày mùng năm tháng giêng, chính thức rời khỏi Tần gia.

Hoa An công chúa phủ đã được Triệu Cảnh Dật phái người đi xử lý tốt, Mộc Cẩm bên này trực tiếp chuyển qua là được rồi.

Mùng sáu, Triệu tứ thúc mang theo đám người Mộc Oánh đến phủ công chúa chúc tết Mộc Cẩm, Mộc Cẩm liền thuận thế giữ bọn họ ở thêm vài ngày.

Mười lăm tháng giêng vừa qua, Tần gia bên kia liền xảy ra đại sự.

Người Lý gia tới, cùng Tần Hải Triều thương lượng để cho hắn cùng Lý thị hòa ly.

Cuối cùng Tần Hải Triều cũng đồng ý.

Lý thị mang theo ba hài tử chuyển đến nhà mẹ đẻ nàng cho của hồi môn một chỗ trong kinh thành.

Lý thị cùng cách không quá hai ngày, liền mang theo hai nữ nhi cùng nhi tử đi Hoa An phủ công chúa.



Lúc hai người ngồi xuống nói chuyện, Mộc Cẩm cũng cảm thán.

"Còn tưởng rằng phu nhân thật sự phải chờ ta xuất giá rồi mới hòa ly chứ.”

Lý thị cười khổ lắc đầu, "Thật sự chờ không kịp, Tần gia đại hạ sẽ nghiêng......”

“Các huynh trưởng nhà mẹ đẻ ta mặc dù không được tốt lắm. Cũng may trong chi nhánh phụ có mấy người lớn tuổi hơn một chút.”

“Các cháu họ đều có bản lĩnh, cũng may có bọn họ...... “Nói xong liền tiến đến bên tai Mộc Cẩm nhẹ giọng nói vài câu.





Mộc Cẩm nghe xong vẻ mặt cũng kinh ngạc.

Lý thị thấy vẻ mặt nàng như vậy biết nàng thật sự không biết, cười khổ lắc lắc

"Nếu không phải thật sự như vậy, ngươi cho rằng phụ thân ngươi hắn sẽ đồng ý ta cùng hắn hòa ly, còn mang theo ba hài tử rời đi?"

Mộc Cẩm một lát sau mới nhẹ nhàng gật đầu.

Đúng rồi.

Tần gia săp xong, Lý thị đã sớm náo loạn muốn hòa ly, vậy dứt khoát thừa dịp lão hoàng đế còn chưa chính thức động thủ với Tần gia nhanh chóng hòa ly.

Như vậy, ít nhất Tần Hải Triều một mạch này ngoại trừ nàng, còn có thể mặt khác bảo trụ ba đứa con

Nhất là đệ đệ của Lý thị.

“Vậy tiểu thúc không sao chứ? "Mộc Cẩm lo lắng hỏi.

Lý thị liền gật đầu, "Ngươi yên tâm, tiểu thúc ngươi không có việc gì, tiểu thúc ngươi bây giờ xem như người của Sở thân vương điện hạ, cũng không có việc gì.“

Nói xong lại cười lạnh một tiếng, "Ngược lại mấy người nhị thúc của con, hối hận đến xanh ruột, bây giờ đang ở nhà bị mấy vị thẩm tử của con ép nghĩ biện pháp đây.

“Hiện tại muốn ầm ĩ cùng ly cũng đã muộn, không bằng thừa dịp Tần gia còn chưa xảy ra chuyện, trước đưa ra một là một. "Lý thị ung dung nói.

Mộc Cẩm khẽ nhíu mày.

"Chờ ta phái người hỏi điện hạ, ít nhất mấy vị thúc phụ kia chỉ cần không phạm sai lầm lớn, sẽ chỉ bị liên lụy, họa không bằng thê tử nhi nữ của bọn họ.”

“Hừ. "Lý thị khinh miệt hừ một tiếng," Nếu thật sự muốn nói, phụ thân ngươi bên kia ngoại trừ lúc trước giúp đỡ Triệu vương làm chút chuyện, ngược lại tra không ra cái gì. Dù sao phụ thân ngươi là để ý nhất quan thanh. Về phần mấy vị thúc phụ của ngươi...... Ha ha.”

Mộc Cẩm nghe được tiếng châm chọc "Ha ha" của Lý thị, trong lòng liền hiểu.

Đây sợ là mấy vị thúc phụ không lớn không nhỏ kia phạm vào chuyện pháp luật.

Kiếp trước nhất định cũng là như vậy.



Nếu không Tần gia sẽ không thảm như vậy.

Mà kiếp trước Lý thị cùng nàng sinh ba hài tử đều xem như bảo toàn, nghĩ đến cũng là bởi vì Lý thị gia tộc bên cạnh mấy vị đường chất có tiền đồ kia.

“Quận chúa yên tâm, coi như ngươi còn xuất giá, ta đã cùng phụ thân ngươi hòa ly, nhưng ngươi xuất giá đại sự, ta sẽ mang theo đệ đệ muội muội của ngươi tới lo liệu.”

Mộc Cẩm thật lòng cảm ơn ý tốt của nàng. Hai má ửng đỏ nói cho nàng biết.

"Điện hạ đã tự mình đến nói với ta, nói là bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương thương lượng xong, để Lễ bộ chủ trì công việc xuất giá của ta.”



Lý thị nghe xong liền thay Mộc Cẩm cao hứng, đương nhiên trong lòng vẫn rất hâm mộ.

Đại sự thành hôn do Lễ bộ triều đình chủ trì, đây là vinh hạnh đặc biệt công chúa mới có a!

Mấy ngày sau khi Lý thị rời đi, mấy vị thẩm nương Tần gia cũng chạy đến Hoa An Công.

Chủ phủ chịu khó chạy.

Thậm chí có mấy vị thẩm nương lại đề nghị muốn đem con trai ruột của các nàng làm con thừa tự.

Mộc Cẩm mẫu thân làm nhi tử.

Thế nào cũng phải khóc nháo đòi Mộc Cẩm đáp ứng.

Mộc Cẩm phiền không chịu nổi, cuối cùng cũng chỉ có thể tránh mà không gặp.

Đến ngày hai mươi ba tháng giêng, Tần gia hiển hách một thời đột nhiên bị rất nhiều Ngự lâm quân vây quanh.

Tiếp theo Mộc Cẩm liền nghe được tin tức Tần gia bị xét nhà.

Tần gia cực đại, nói ngã là ngã.

Mà sau Tần phủ lại được lão hoàng đế ban thưởng cho Mộc Cẩm.

Mộc Cẩm tiến cung.

Từ trong cung sau khi trở về, liền đi tìm tiểu thúc Tần Lưu Dương đã hồi kinh.

Nàng được lão hoàng đế cho phép, để tiểu thúc tạm thời quản lý Tần phủ.

Vả lại, nàng rốt cuộc vẫn mềm lòng chút ít, để cho tiểu thúc đem Tần gia đích mạch cùng phụ chi những hài đồng bị liên lụy đều kia tìm được, đưa đến Tần phủ đi giáo dưỡng.

Tiểu thúc Tần Lưu Dương quỳ xuống.

Được Mộc Cẩm nâng lên.

Tiểu thúc bây giờ không thiếu bạc, hắn cũng là huynh đệ duy nhất của Tần Hải Triều một chút vết nhơ cũng không có.

Tần gia những hài đồng bị vô tội liên lụy kia, Tần Lưu Dương là có năng lực nuôi dưỡng

Hắn không có chuyện gì xảy ra, hơn nữa còn có bạc.

Mộc Cẩm cũng kỳ vọng những hài tử Tần gia này sau khi trải qua gia tộc diệt vong, có thể ở dưới sự dạy dỗ của tiểu thúc trọng tố tâm huyết của tiền bối Tần gia.

Vì nước vì dân, vì dân đọc sách, vì dân lập mệnh......

Trong nháy mắt, đến ngày Sở thân vương hướng Đức Thiện quận chúa hạ sính, kinh thành đường cái tấp nập người.

Nhìn sính lễ đeo lụa đỏ thẫm nhìn không thấy đầu trên đường cái,

Tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Lúc trước dân chúng đã được chứng kiến Sở thân vương điện hạ mặc tướng quân phục một lần, hôm nay gặp lại Sở thân vương điện hạ mặc cát phục màu đỏ thân vương, cưỡi tuấn mã đỏ thẫm cao đầu, nhao nhao tán thưởng đây là long tử Phượng Tôn chân chính.

Ngày mùng hai tháng hai, ngày đại hỉ rốt cục cũng tới.