Mộc Cẩm liền cười đem chuyện nhà mình thuê cửa hàng trên trấn làm ăn nói với Miêu Đồ tể.

Miêu Đồ tể "Ai nha" một tiếng, cũng mừng thay Mộc Cẩm.

Tiếp theo lại hỏi địa điểm quán Mộc Cẩm thuê, nghe được Mộc Cẩm báo địa điểm, vỗ đùi nói:

“Ta mỗi ngày tới chợ rau đều đi qua nơi đó, ngày sau ta mỗi ngày đem đồ Mộc cô nương muốn trực tiếp đưa đến trong cửa hàng nhà các ngươi đi?"

Cái này vừa vặn.

Mộc Cẩm vội gật đầu đồng ý.

Nhưng hôm nay, quả thật muốn tìm một cước phu giúp nàng đem hàng lợn sống chuyển đến cửa hàng thuê.

Nàng cũng định mua nhiều một chút, dù sao hôm nay cũng có thêm đồ ăn của Điền lão gia.

Kế tiếp còn có hàng cừu sống.

Mà Điền lão gia còn muốn nhiều hơn Hoàng Tam Nương không ít.

Nhất là hàng cừu, hôm nay ít nhất phải mua bốn bộ hàng cừu sống.

Sau khi trả tiền cho Miêu đồ tể, Mộc Cẩm đang định đặt hàng lợn sống ở chỗ Miêu đồ tể trước, nàng dẫn các đệ đệ đến chỗ Tiền đồ tể mua hàng cừu sống, sau đó bảo cước phu tới chuyển.

Nghe được một tiếng gọi, nàng liền nhìn qua.

Thì ra là Lăng Hư Lăng Không hai huynh đệ.

Hai người bọn họ thông minh, hôm qua nghe Mộc Cẩm cùng hai đệ đệ nói sáng sớm hôm nay muốn đến chợ mua thịt cừu sống cùng lợn sống, liền tìm tới.

Hơn nữa bọn họ trước tiên từ mấy nhà đồ tể cừu bên kia bắt đầu tìm, cũng là trùng hợp, cuối cùng mới tìm được nơi bán thịt heo Miêu đồ tể này, thật đúng là ở chỗ này tìm được.

Hai huynh đệ Lăng Hư Lăng Không tuy không dám ăn no, nhưng ăn ngon, cũng có tám phần no, người này thoáng cái đã khác.

Mặc dù vẫn gầy gò, sắc mặt đã tốt hơn nhiều.

Hai huynh đệ một thân tràn đầy sức lực, tiếp lấy giỏ trúc của Mộc Cẩm tam tỷ đệ nhẹ nhàng thoải mái.

Miêu Đồ Hộ lại thoáng cái liền cảnh giác.

Nhìn Mộc Cẩm hỏi lai lịch hai huynh đệ này.

Mộc Cẩm thấy hắn quan tâm tam tỷ đệ nhà mình, vội giải thích: "Là chạy nạn tới, nhà ta buôn bán thức ăn cần người sao, bọn họ chỉ cần ăn no, nhà ta liền nhận bọn họ làm công.”

Miêu đồ tể vừa nghe là chạy nạn tới người ngoại hương, càng cảnh giác, Mộc Cẩm không có cách nào đành phải nói: "Yên tâm, có trưởng bối chưởng quá..."

Nghe Mộc Cẩm nói như vậy, Miêu Đồ tể mới yên tâm, lại nghiêm túc đánh giá hai huynh đệ Lăng gia.

Hắn là đồ tể, tự mang sát khí, thấy Lăng gia hai huynh đệ ánh mắt trong sáng, đứng im mặc hắn đánh giá, vả lại không có nửa điểm sợ hãi, liền cũng gật gật đầu.

Hắn cũng coi như gặp qua vô số người, lấy ánh mắt của hắn đến xem, hai thiếu niên này cũng không tệ lắm.

Tạm biệt Miêu Đồ tể, Mộc Cẩm liền mang theo hai đệ đệ cùng Lăng gia huynh đệ đến chỗ Tiền Đồ tể.

Tiền đồ tể thấy nàng tỷ đệ ba người tới, cười ha hả chào hỏi.

Thấy phía sau bọn họ đi theo hai thiếu niên cầm đồ, Tiền Đồ Hộ cũng chỉ coi là cước phu chuyên môn chuyển đồ do ba tỷ đệ Mộc Cẩm thuê.

“Tiền bá, hôm nay ta muốn bốn bộ hàng cừu, có không? "Mộc Cẩm hỏi.

Tiền Đồ tể vừa nghe Mộc Cẩm đòi bốn bộ hàng cừu, nháy mắt cười híp mắt.

"Mộc cô nương, ta chỗ này chỉ có hai bộ, nhưng chỉ cần ngươi muốn, ta tìm cho ngươi!"

Mộc Cẩm cười gật đầu.

Hôm nay Tiền Đồ Tể ra quán mang theo tiểu nhi tử của hắn, liền cùng tiểu nhi tử của hắn dặn dò hai câu, lại cùng Mộc Cẩm nói chờ một lát, liền rời khỏi quầy thụt cừu.

Đây là đi đến chỗ những người g.i.ế.c cừu khác mua.

Khoảng nửa phút sau, Tiền Đồ têt liền lưng đeo một cái giỏ trúc lớn trở về.

Bên trong là hàng cừu Mộc Cẩm muốn.

Hòa Mộc Cẩm cười ha hả nói: "Con cừu của Trương Đồ tể là mới giết, g.i.ế.c hai con. hắn cũng rất bận, tim cật cừu gì gì đó đều bị ta lấy cho, xem như thêm đầu.”

Mộc Cẩm vội cảm ơn hắn.

Tim cật bình thường đều bán lẻ.

Mộc Cẩm suy đoán Tiền Đồ Tể cùng Trương Đồ Tể kia nói mình muốn hàng dê càng ngày càng nhiều, sợ là để cho Trương Đồ Tể nhường chỗ tốt, sau này nàng muốn nhiều, Tiền Đồ Tể đều đi tìm hắn trước.

Một bộ hàng cừu sống ít nhất có thể cho đám đồ tể cừu kiếm thêm mấy chục văn tiền, nếu là buôn bán ổn định, so với mấy cái tim cật kia có lời hơn nhiều.

Tiền đồ tể nhanh nhẹn, sớm đã chuẩn bị xong hàng cừu Mộc Cẩm muốn bên hắn, thêm của Trương đồ tể bên kia, đầy hai giỏ trúc lớn.

Tiền Đồ tể ở đây theo thường lệ cho Mộc Cẩm thêm mấy khối m.á.u cừu và mỡ cừu lớn.

Sau khi Mộc Cẩm trả tiền, đồ nặng đều bị hai huynh đệ Lăng gia cầm, vẫn là Mộc Cẩm nhìn không được, đem giỏ trúc nhỏ một chút khoác lên cổ tay.

Nếu không, đều sẽ bị hai huynh đệ Lăng gia lấy.

Một nhóm năm người sau khi trở về cửa hàng, liền lập tức mang đến hậu viện rửa sạch.

Lăng gia huynh đệ cẩn thận, hôm qua Mộc Cẩm cùng bọn họ nói qua muốn rửa sạch nội tạng lợn và cừu, hậu viện nước giếng đều đánh xong hai chậu gỗ lớn đặt ở đó.

Hôm nay đại hạn hán, nước này cực kỳ trân quý, dùng nước cũng đều rất tiết kiệm.

Nhưng nhìn thấy hai chậu gỗ lớn trong suốt khô khốc, Mộc Cẩm vẫnrất đau lòng.

"Lăng Hư Lăng Không, các ngươi lúc múc nước có thể nhìn, nước trong giếng nước hay không?"

Biết cô nương lo nước giếng sẽ khô, Lăng Hư vội an ủi: 

Mèo không ăn cá

"Cô nương yên tâm, giếng này rất sâu, mực nước nhất định là giảm không ít, nhưng trước mắt chắc chắn sẽ không khô.”

Nếu là qua một tháng nữa không có mưa to cứu mạng, vậy thì rất khó nói.

Thật sự sẽ c.h.ế.t người...

Nhưng chuyện trời mưa này, thật sự chỉ có thể nhìn sắc mặt ông trời a!

Có lời của Lăng Hư, Mộc Cẩm thoáng an tâm.

Nàng cũng biết nếu vẫn không có mưa to giải hạn hán, vấn đề sẽ càng lúc càng lớn, cuộc sống cũng sẽ càng ngày càng gian nan, nhưng nói đi cũng phải nói lại, cuộc sống còn phải trôi qua như thường lệ a.

Lăng Hư Lăng Không hai huynh đệ làm việc thật đúng là nhanh nhẹn, có hai huynh đệ bọn họ hỗ trợ, so với Mộc Cẩm dự liệu còn nhanh hơn rất nhiều.

Trong lúc đó, Lăng Tiêu cũng muốn tới hỗ trợ, bị Mộc Cẩm ngăn lại.

Dùng một bệnh nhân, nàng không thể làm được.

Liền nói với Lăng Tiêu, để cho nàng hảo hảo uống thuốc dưỡng thân thể, chờ thân thể dưỡng tốt lại đến giúp đỡ.

Ngoài dự liệu của hai huynh đệ Lăng gia chính là, muội tử bướng bỉnh của bọn họ thật đúng là nghe lời cô nương, ngoan ngoãn đi nằm.

Rửa sạch xong đầu lợn, đầu cừu, chân lợn, chân lợn không cần vất vả xử lý thì kho trước, vả lại những kho này cũng tốn thời gian hơn.

Kế tiếp kho dùng tro cỏ cây xử lý qua rồi rửa sạch ruột và bụng.

Sáng sớm nay cứ khẩn trương bận rộn như vậy trôi qua, chờ đến khi mặt trời lên cao, tất cả vị kho cũng đều đã được làm xong.

Coi như hôm qua đã ngửi qua hương thơm, hôm nay lại ngửi, Lăng gia ba huynh muội vẫn là cảm thấy thèm không nhịn được...

Cái này a. 

Ngay từ đầu khi nàng làm món kho ở nhà, đệ muội cũng vậy.

Tuy rằng bọn họ không nói, Mộc Cẩm cũng nhìn ra.

Tuy rằng không muốn, muốn đều giữ lại bán lấy tiền, nàng vẫn là cho các muội muội đệ đệ giữ lại chút ít chính mình ăn.

Hiện giờ, các đệ đệ muội muội đối với món kho này vẫn thích như cũ, nhưng không có thè

như trước.

Hôm nay trước khi đem đi bán, nàng cũng giữ lại một ít.

Ngoài ăn sáng ra, món này cũng có thể ăn như món phụ.

Mộc Cẩm múc nước kho cất kỹ, hôm nay chia làm hai đợt giao hàng.

Nàng phái đại đệ cùng tiểu đệ mang theo Lăng Hư đi giao hàng cho nhà Hoàng Tam Nương, chính nàng thì mang theo Lăng Không đi giao hàng cho quán Hảo Vị nhà Điền lão gia.

Vừa định ra khỏi cửa, bóng dáng cao dài đè tới, Mộc Cẩm đau đầu nhăn nhó.